halo dan selamat datang nama saya Zaid aku seorang
hacker etis ilmuwan komputer dan
Saya akan menjadi instruktur Anda dalam kursus ini
dalam kursus ini saya akan mengajarkan Anda
peretasan situs web dan pengujian penetrasi
jadi kita akan mulai dari awal dan seterusnya
di akhir kursus Anda akan berada di a
tingkat menengah tinggi mampu
meluncurkan serangan dengan cara yang persis sama
hacker topi hitam tidak hanya melakukan itu
tetapi Anda juga akan belajar cara mengamankan web
aplikasi dan mencegah serangan-serangan ini
terjadi jadi kursus ini akan berlangsung
untuk memulai dari awal kita akan
mulai dengan dasar-dasar tentang cara mengaturnya
lab Anda cara mengatur komputer Anda untuk
pengujian penetrasi begitu selesai dengan itu
kita akan mulai berbicara tentang
situs web jadi sebelum kita berbicara tentang peretasan
kita akan berbicara tentang cara kerja situs web
bagaimana permintaan dikirim dan diterima
agar kami dapat memanfaatkan ini dan meluncurkan
serangan kami begitu kami mengerti caranya
situs web bekerja kita akan pindah ke kami
bagian pertama pengujian konotasi
yang akan menjadi informasi
mengumpulkan dan bagian ini Anda akan pergi
belajar cara mengumpulkan sangat penting
informasi tentang target Anda seperti
teknologi menggunakan server DNS
digunakan dan situs web lain yang sama
server dan kita akan berbicara tentang mengapa ini
penting dan mengapa Anda perlu mengetahui hal ini
setelah Anda memahami cara kerja situs web
kita akan pindah ke utama kita
bagian pengujian penetrasi di mana
Anda akan belajar cara menemukan
mengeksploitasi dan melindungi dari sejumlah besar
kerentanan sehingga kursus adalah
akan sangat praktis tanpa
mengabaikan tiga bagian kita akan
Pembicaraan pertama tentang mengapa ini
kerentanan terjadi pada cara menemukan
mereka bagaimana memanfaatkan mereka dan mendapatkan penuh
kontrol atas layanan di atas
situs web dan pada akhirnya kita akan lihat
bagaimana Anda dapat mengamankan situs web dari ini
menyerang dan mencegah mereka terjadi
jadi jika Anda seorang programmer, Anda akan tahu
apa yang harus dihindari sehingga ini
Kerentanan tidak akan terjadi begitu selesai
dengan bagian ini kita akan masuk
eksploitasi pasca kami di mana Anda akan
pelajari apa yang dapat Anda lakukan dengan akses tersebut
yang Anda dapatkan di bagian sebelumnya
jadi Anda akan belajar cara mengunggah
mengunduh file menavigasi dalam
target server web menavigasi dari situs web
ke yang lain dan bahkan mengakses database
dari server target ini hanyalah sebuah
ikhtisar dari bagian utama kursus
akan berisi hal-hal yang lebih keren
jadi seperti yang dijelaskan sebelumnya , kutukan itu
akan sangat praktis agar teratur
untuk dapat melakukan itu kita akan membutuhkan laboratorium
tempat di mana kita bisa belajar dan melakukan
serangan terhadap jadi untuk melakukan ini kami
akan menggunakan program yang disebut virtual
kotak kotak virtual sekarang adalah program itu
memungkinkan kita untuk menginstal mesin seperti
komputer normal di dalam komputer kita sendiri
jadi saya punya satu komputer dan saya akan melakukannya
instal komputer lain di dalam ini
komputer jadi mereka akan menjadi virtual
mesin sekarang ini sangat penting dalam
hal pengujian penetrasi kita akan
menggunakan mereka banyak untuk mengatur lab
sekarang ini sangat penting untuk dicatat bahwa a
mesin virtual seperti sebuah
mesin kerja yang benar-benar terpisah
tidak ada yang akan kalah
menginstal sistem operasi di dalam
mesin virtual sistem operasi
akan tampil seperti menginstalnya
laptop terpisah jadi pada dasarnya gantinya
memiliki empat atau lima komputer atau
laptop di sekitar kita sehingga kita bisa mencoba dan
masuk ke dalamnya kita akan menginstal
komputer ini sebagai mesin virtual
di dalam mesin kami sendiri ini mungkin a
bit kabur sekarang tapi setelah saya melakukannya itu
akan menjadi sangat jelas bagi Anda bagaimana
ini akan bekerja jadi pada dasarnya saya
akan memiliki tiga komputer di dalam saya
komputer utama jadi saya punya komputer utama saya
yang Mac OS dan aku tidak akan melakukannya
sesuatu seperti itu yang hanya akan
jadilah komputer saya yang saya rekam videonya
mulai sekarang aku akan punya mesin itu
akan menjadi mesin penyerang saya dan itu
akan menjadi Kali Linux dan saya akan bicara
tentang apa Kali Linux yang kita dapatkan
itu dan kemudian saya akan memiliki dua korban
memiliki korban yang menjalankan Windows dengan benar
di sini hanya mesin Windows normal dan
maka saya akan punya korban yang menjalankan
sistem operasi yang disebut tingkat Metasploit
dan saya akan berbicara tentang apa yang begitu
pada dasarnya kita akan memiliki milik kita sendiri
mesin dan kemudian kita akan memiliki tiga
mesin terpisah di dalam utama ini
mesin tiga mesin terpisah
yang akan digunakan untuk dibawa
keluar serangan pengujian penetrasi dan
mereka akan menjadi Kali Linux yang
salah satu yang kita akan gunakan untuk
menyerang dan - mesin korban sekarang
ini akan menjadi mungkin karena
program yang saya ceritakan kepada Anda
disebut VirtualBox sekarang adalah VirtualBox
gratis dan Anda dapat mengunduhnya dari internet
tautan berikut
sekarang aku akan menunjukkanmu di sini jika kamu
hanya pergi ke jika Anda benar-benar adil
Google
unduh virtualbox dan kami hanya akan
pergi untuk link pertama di sini dan
ambil saja versi yang kompatibel
dengan sistem operasi Anda sehingga ada
VirtualBox untuk Windows dan di sini adalah untuk
untuk Mac OS X dan untuk Linux jadi hanya
unduh versi VirtualBox-nya
kompatibel dengan sistem operasi Anda
klik dua kali dan menginstalnya di
diam sangat sederhana sangat mudah dia
secara harfiah hanya bahkan untuk Linux Anda menggandakan
klik klik Next Next Next dan itu
terinstal sekarang saya sudah menginstal dan
siap
sekarang ini adalah kotak virtual saya yang Anda bisa
lihat itu dipasang dan saya tidak punya
mesin di sini sekarang di beberapa berikutnya
kuliah kita akan belajar bagaimana
menginstal Kali Linux dan - korban
mesin dan saya akan berbicara tentang apa yang masing-masing
mesin-mesin ini tidak dan mengapa kita
akan menggunakannya sekarang di seluruh
Tentu saja kita akan menggunakan angka
alat pengujian penetrasi Anda bisa pergi
ke depan dan instal masing - masing alat ini
secara manual atau Anda dapat melakukan apa yang kebanyakan pena
penguji lakukan termasuk saya dan simpan
waktu dan usaha dan menggunakan operasi
sistem yang dirancang untuk peretasan kita akan pergi
untuk menggunakan sistem operasi yang disebut
Kali linux dan itu hanya rasa
Linux berdasarkan debian dan masuk
dengan semua program dan
aplikasi yang perlu kita gunakan
pra-instal dan pra-konfigurasi ini
artinya kita bisa menginstal ini
sistem operasi dan kemudian mulai belajar
peretasan kami
ada dua opsi untuk menginstal Kali
Anda dapat menginstalnya sebagai mesin virtual
di dalam sistem operasi Anda saat ini atau
Anda dapat menghina sebagai mesin utama sebagai
sistem operasi utama
tentu saja aku akan menjadi
menggunakannya sebagai mesin virtual karena
menggunakannya sebagai mesin virtual
sama persis dengan menginstalnya sebagai
mesin utama karena akan
benar - benar terisolasi dari komputer Anda
karena hanya akan berjalan di dalam
VirtualBox jadi jika Anda memecahkannya atau jika Anda
mengacaukan semuanya sangat mudah
perbaiki sangat mudah untuk kembali ke yang lain
snapshots konfigurasi lain dan juga
Anda tidak akan kehilangan fungsi apa pun oleh
menggunakannya sebagai mesin virtual itu sebabnya
Saya selalu menggunakannya sebagai mesin virtual dan
dalam kuliah ini saya akan membahas bagaimana caranya
menginstalnya sebagai mesin virtual di dalamnya
VirtualBox sekarang saya akan melakukan
langkah-langkah di komputer Mac OSX tetapi ini
kaset persis sama tanpa
sistem operasi apa yang Anda gunakan jadi jika
Anda berada di Windows atau di Linux Anda baru saja
harus mengunduh versi VirtualBox
komputer Anda dan kemudian langkah-langkahnya
ditunjukkan dalam kuliah ini persis
sama setelah menginstal VirtualBox jadi saya
akan menyertakan tautan unduhan di
sumber daya dari kuliah ini dan saya memilikinya
sudah dibuka di sini semua Anda harus
lakukan hanya gulir ke bawah
pastikan Anda mengklik Kali Linux
Gambar VirtualBox tidak ada di VMware dan
lalu unduh versi Kali itu
kompatibel dengan sistem Anda, jadi jika Anda
memiliki komputer 64-bit mengunduh 64
bit jika Anda memiliki unduhan 32 bit
32 bit
sekarang satu klik pada ini akan memulai
unduh untuk Anda jika Anda menggunakannya
Internet Explorer atau browser tepi kemudian
Anda harus klik kanan dan
simpan target seperti pada Chrome dan Firefox Anda
cukup klik tautannya sekarang ini
mengunduh untuk saya dan saya akan menghentikannya
karena saya sudah mengunduh
jadi saya sudah memilikinya diunduh di sini
dan seperti yang Anda lihat, Anda harus mendapatkan file
dengan ekstensi dot ova sehingga Anda memiliki
nama diikuti oleh titik OVA di sini jadi untuk
instal ini di VirtualBox semua yang Anda miliki
lakukan secara harfiah cukup klik ganda
mengajukan
dan seperti yang Anda lihat saya mendapatkan jendela yang
akan memungkinkan saya untuk impor ini maya
mesin
sekarang aku akan menjaga semuanya dalam
sama untuk saat ini dan saya hanya akan mengklik
pada impor
sekarang hanya itu mesin virtual
siap digunakan
sekarang sebelum saya mulai, saya ingin menunjukkan kepada Anda
cara memodifikasi beberapa pengaturannya jadi
kita akan klik di atasnya
maka kita akan klik pengaturannya
di sini dan hal pertama yang saya
akan lakukan aku akan pergi ke sistem dan aku
akan memodifikasi jumlah RAM yang dimilikinya
sekarang tergantung pada berapa total RAM Anda
ada di komputer Anda, Anda dapat meninggalkan ini
pada dua jika Anda ingin tetapi satu gigabyte adalah
cukup untuk Kali saya biasanya meninggalkannya di
dua karena saya memiliki 16 gigs RAM tetapi jika
Anda memiliki kurang satu gigabyte cukup untuk
itu juga jika Anda datang ke sini di
prosesor Anda melihat bahwa secara default saya
memiliki dua prosesor yang ditetapkan untuk itu lagi
Saya punya delapan CPU jadi dua tidak akan
menyebabkan terlalu banyak tekanan pada komputer saya
jika Anda memiliki kurang satu CPU cukup untuk
Kali
sekarang kita akan pergi ke jaringan
pengaturan dan kita akan mengatur ini untuk digunakan
jaringan iklan
sekarang terkadang ketika Anda menetapkan ini ke iklan
jaringan Anda tidak akan melihat nama jaringan di
di sini jika Anda tidak silakan periksa saya
tautan di sumber daya dan untuk menunjukkan kepada Anda
cara membuat jaringan iklan untuk saya itu
sudah memiliki jaringan iklan jadi saya akan pergi
untuk tetap pada yang satu ini dan apa ini
pengaturan pada dasarnya adalah itu akan
buat jaringan virtual tempat host saya
mesin yang merupakan komputer Mac OSX saya
di sini akan menjadi router untuk ini
jaringan dan kemudian semua virtual
mesin akan menjadi klien
terhubung ke jaringan ini jadi mereka
akan mendapatkan koneksi internet dari saya
mesin host dan pada saat yang sama semua
mesin virtual saya akan terhubung
jaringan virtual ini sangat berguna
karena mesin virtual saya akan bisa
untuk berkomunikasi satu sama lain kita bisa
gunakan salah satunya untuk meretas yang lain
kita bisa menggunakannya untuk menguji serangan jaringan
dan banyak lagi yang pertama akan memungkinkan saya
mesin virtual untuk memiliki internet
koneksi itu juga akan memungkinkan mereka untuk
berkomunikasi satu sama lain dan itu akan
melakukan semua ini melalui jaringan virtual
itu tidak akan menggunakan nirkabel Anda
adaptor atau kartu nirkabel Anda
itu akan menciptakan Ethernet virtual
jaringan sehingga sejauh mesin virtual
khawatir mereka akan memikirkan itu
mereka terhubung ke jaringan melalui
kawat
jadi itu saya sudah selesai dengan pengaturan saya
sekarang dan saya akan klik oke
dan kita dapat memulai mesin virtual kami sekarang
untuk memulai semua yang harus kita lakukan adalah adil
klik pada tombol mulai di sini
sekarang saya akan klik di dalam
mesin virtual dan tekan enter
dan kami berada di dalam mesin virtual
sekarang jika Anda mengikuti semua yang saya
sejauh ini mulai Cali dan terjebak di
layar hitam jadi jika Anda tidak mendapatkan
layar yang saya miliki sekarang, maka tidak
khawatir tentang ini adalah masalah umum
dan saya menyertakan tautan di
sumber daya dari kuliah ini yang menunjukkan bagaimana
untuk memperbaiki masalah ini, Anda dapat mengakses
sumber daya dari kuliah ini atau kuliah apa pun
dengan mengklik ikon sumber daya di
kiri atas pemain jika Anda mengikuti semua
dari langkah-langkah yang ditunjukkan di tautan dan
Anda masih terjebak pada masalah ini atau jika
Anda mendapatkan masalah yang berbeda maka
tolong posting masalah ini di Q & A
bagian dan kami akan menanggapi Anda dalam
15 jam dan membantu Anda memperbaiki masalah ini
sekarang meminta kami untuk nama pengguna dan
username default adalah root sehingga OOT kami
dan dari situ kami meminta kata sandi
dan kata sandinya adalah sebaliknya
dari apa yang T oor
dan itu sekarang saya di dalam virtual saya
mesin sekarang sejak kami menginstal ini
menggunakan gambar siap kita bisa pergi ke
lihat layar penuh dan kami akan dapat pergi
dalam layar penuh dan layar akan
ubah ukuran secara otomatis ke ukuran kami
layar
sekarang perhatikan di sini Anda melihat bahwa saya punya
ikon jaringan muncul di sini dan jika saya
klik itu Anda akan melihat sepertinya saya
terhubung ke jaringan kabel yang Anda bisa
lihat di sini dikatakan terhubung kabel begitu
Callie berpikir itu terhubung ke kabel
jaringan karena kami mengatur mesin ini
menggunakan jaringan tidak jadi jika saya membuka saya
browser di sini
Anda akan melihat bahwa saya memiliki akses internet
jadi itu saja yang menunjukkan cara menginstal
Kali Linux sebagai mesin virtual tidak
terintimidasi oleh sistem operasi baru ini
kita akan membahas dasar-dasar dan
kita akan banyak menggunakannya dan itu
sebenarnya akan menjadi sangat mudah bagi
Anda untuk menggunakan juga seperti saya katakan Anda tidak akan
kehilangan fungsi apa pun saat Anda menginstal
Kali Linux sebagai mesin virtual itu
sebenarnya lebih baik untuk menginstalnya sebagai
mesin virtual karena itu sepenuhnya
terisolasi dari komputer Anda dan itu akan
sangat mudah untuk memperbaikinya jika ada yang salah
perlu diingat menginstal ini
Hardware yang berbeda di berbeda
komputer mungkin menunjukkan beberapa kesalahan pada Anda
beberapa masalah jadi tolong jika Anda punya
kesalahan tambahkan saja dalam diskusi
dan saya akan membantu Anda menyelesaikannya, ok jadi
setelah menginstal Kali Linux kita akan pergi
untuk melanjutkan menginstal di yang kedua
mesin di lab kami jadi mesin kedua
akan menjadi Metasploit bisa
Metasploit mampu adalah Kali lain
mesin Linux lain yang dapat Anda pikirkan
itu berlawanan dengan Callie sehingga Kali adalah
dirancang agar Anda dapat menggunakannya untuk meretas
ke perangkat lain Metasploit ervil adalah
dirancang agar Anda meretasnya
itu dirancang untuk orang yang ingin
belajar pengujian penetrasi itu dirancang
sehingga memiliki sejumlah
kerentanan dan kami akan mencoba
gunakan Kali Linux dan pesan untuk diretas
MIT dieksploitasi Anda dapat mengunduh ini
dari tautan berikut, Anda akan berakhir
dengan file zip seperti ini sangat menyesal
bukan yang ini seperti ini jadi sekali kamu
uncompress Anda akan mendapatkan direktori ini
klik dua kali dan Anda akan melihat
file berikut ini sehingga kita akan membuat
mesin baru di sini dan mesin virtual dan
Saya akan menyebutnya Metasploit Abel dan
ini akan menjadi mesin Linux dan
Saya akan menekan terus dan saya hanya akan
akan memberinya RAM gigabyte
cukup dan kemudian
akan digunakan mengingat dengan Kali Linux kita
membuat hard disk virtual baru dengan
ini kita akan menggunakan yang sudah ada yang
alasan untuk itu adalah karena gambar
yang kita miliki saat ini sebenarnya adalah itu
dirancang untuk VMware Player jadi apa kami
akan lakukan adalah kita akan mengimpor yang keras
file hard disk atau hard disk
gambar di sini sehingga kita akan memiliki
sudah terpasang tanpa
untuk menginstalnya dengan cara kita menginstal Kali
Linux jadi kami hanya akan menggunakan
file hard disk virtual yang ada dan saya
hanya akan menavigasi untuk memilih apa itu
adalah aku akan masuk ke MIT dieksploitasi
direktori dan aku akan memilih dart
VM VK file jadi file ini di sini
Saya akan mengklik terbuka dan membuat begitu
kita akan memulai mesin ini sekarang
oke jadi mesinnya sudah habis
sepenuhnya terpasang seperti yang saya katakan Anda tidak
benar-benar perlu menginstal apa pun yang kita hanya
sudah menginstal instalasi siap
hard disk jadi itu meminta saya untuk
nama pengguna dan nama pengguna adalah m / s F admin
dan kata sandinya sama jadi itu MSF
admin juga dan seperti yang bisa kita lihat sekarang kita
login sekarang ini hanya mesin ini
hanya memiliki terminal seperti yang Anda lihat benar
sekarang dan itu memberi Anda peringatan itu
Anda tidak boleh memaparkan mesin ini
koneksi internet eksternal karena itu
adalah mesin yang rentan dirancang
menjadi rentan sekarang hanya saja
di dalam lab kami hanya dipasang sebagai
mesin virtual jadi tidak ada yang benar-benar
di luar lab kami dapat mengaksesnya jadi ini
cara yang sangat bagus untuk menggunakannya sekarang ini
adalah jika mesin dipasang seperti yang saya katakan
di masa depan kita akan berbicara tentang bagaimana caranya
kita akan mencoba dan meretasnya
mesin lagi jangan terintimidasi oleh
terminal kita akan menggunakannya
dan kita akan belajar cara menggunakannya
selangkah demi selangkah sehingga pada saat ini hanya kita
telah diinstal dan kita akan
beralih ke langkah berikutnya dan kami akan
membicarakan ini sekali kita benar-benar perlu
menggunakannya di masa depan
Anda ingin mematikan mesin ini semua
Yang harus Anda lakukan hanyalah mengetikkan power off
dan tekan enter dan memberi tahu Anda bahwa Anda
harus kasar jadi lagi saya akan berbicara tentang
ini nanti
untuk sekarang pseudo matikan jadi jalankan saja
perintah seperti ini dan meminta Anda untuk
kata sandi admin dan hanya itu yang terjadi
off sekarang dan di sini kita pergi mesin
dari mesin terakhir yang kita akan
berbicara tentang menginstal hari ini adalah
Mesin Windows jadi ini hanya normal
Mesin Windows itu dengan Windows 10
bahwa kami juga akan mencoba meretasnya
ini akan menjadi korban lain
target lain dan kita akan lihat caranya
kita dapat mencoba dan meretas korban ini sekarang
lagi kami memasang Metasploit bisa
karena Metasploit mampu memiliki besar
jumlah kerentanan dan itu bisa
itu hanya dirancang agar Anda bisa meretas
menjadi lagi kita telah melihat bahwa itu memiliki
terminal itu tidak sangat user friendly
dan itu tidak benar-benar mirip dengan normal
pengguna untuk mesin Windows yang satu ini
akan digunakan dengan skenario yang meniru a
pengguna normal yang hanya menggunakan mereka
windows untuk menjelajah internet atau lakukan
apa pun yang dilakukan orang normal dengan mereka
mesin jadi Microsoft sebenarnya
merilis versi gratis gratis atau gratis
mesin virtual Windows yang Anda bisa
mengunduh dan menggunakan ini gratis dan
Anda diizinkan untuk mengunduhnya dan
kami mengunduhnya dari Microsoft
situs web sehingga Anda perlu masuk ke tautan ini
untuk mengunduhnya seperti yang Anda lihat di sini ini
adalah tautan yang sama jadi pastikan Anda memilih
apa sistem operasi host yang Anda miliki
jika Anda memiliki Windows Anda mengklik
tab windows jika Anda memiliki Mac di Mac
dan jika Anda memiliki Linux di Linux I
memiliki Mac jadi saya mengklik pada tab Mac
dan dari sini pastikan Anda memilih
Windows 10 stabil dan pastikan Anda
pilih gambar VirtualBox jadi ini
semua aplikasi yang memungkinkan Anda melakukannya
instal mesin virtual saat ini
kami menggunakan VirtualBox untuk semuanya
pastikan Anda menggunakan gambar VirtualBox
setelah Anda melakukannya Anda akan memiliki zip
file seperti ini
Saya kompres dan Anda akan mendapatkan ini
file di sini sekarang ini adalah virtual
mesin mesin virtual VirtualBox
file jadi saya akan klik dua kali
dan seperti yang Anda lihat di kotak virtual kami
meminta saya untuk mengimpor mesin ini dan
itu sudah mengatur pengaturan untuk itu
Di sini sekarang kita bisa mengimpornya
itu dan kemudian memodifikasi pengaturan sekarang
seperti yang Anda lihat di sini saya memiliki jendela saya
dipasang di sini dan saya hanya akan
boot ke dalamnya dengan sebenarnya aku akan
ubah pengaturannya terlebih dahulu karena saya
ingat saya pikir itu memberikannya empat gigs
RAM dan saya pikir itu terlalu banyak jadi saya
akan pergi ke sini dan saya akan mengatur ini untuk
manggung dua pertunjukan dan ya begitu oke dan
Saya akan memulainya
dan seperti yang Anda lihat jendela mulai
langsung tidak perlu menginstalnya
sudah terpasang dan siap dan diberikan kepada
kami oleh Microsoft
kamu
sekarang seperti yang Anda lihat kami memiliki sepenuhnya
bekerja mesin Windows di sini
Windows 10 dan ini akan menjadi milik kami
mesin ketiga yang akan kita gunakan seperti
lab kami dan itu akan menjadi yang kedua
mesin penyerang jadi ini yang kedua
korban atau mesin target Kali Linux
mesin adalah yang akan kita lakukan
gunakan untuk menyerang keduanya
mesin mesin Windows dan
Metasploit bisa mesin oke sekarang kita
telah menginstal Kali Linux yang ingin saya berikan
Anda gambaran dasar dari operasi ini
sistem dalam kuliah ini sehingga Anda
nyaman dengan itu dan kita akan melakukannya
akan menggunakannya di seluruh kursus
jadi semuanya akan menjadi lebih mudah
untuk Anda saat kita melalui kursus sekarang
hal pertama yang ingin saya bicarakan
tentang adalah status bar di sini
sehingga Anda dapat melihat kami memiliki aplikasi
menu di sini dan di dalamnya dapat Anda lihat
semua aplikasi dikategorikan demikian
kami memiliki pengumpulan-informasi
aplikasi web analisis kerentanan
analisis aplikasi reverse engineering
dan seterusnya, jadi Anda bisa pergi ke masing-masing
entri ini dan pilih saja
program yang ingin Anda jalankan dan
menu berikutnya yang kami miliki adalah tempat
yang menunjukkan tempat paling umum kepada Anda
dalam sistem file jadi kami punya rumah kami
memiliki desktop yang kita punya dokumen
unduhan dan sebagainya sehingga Anda dapat mengakses
tempat-tempat dari sini dan kemudian Anda klik
di rumah atau Anda tinggal mengklik
ikon file di sini di sebelah kiri dan keduanya
ini akan membawa Anda ke rumah
direktori yang sebenarnya adalah root
direktori
jadi dikatakan rumah di sini tapi yang sebenarnya
lokasi ini jika saya lakukan ctrl L Anda akan
lihat itu adalah / root jadi di dalam ini Anda bisa
lihat kami memiliki unduhan gambar musik kami
mirip dengan cara Anda memilikinya
Windows dan OS X kami juga punya waktu
di sini dan di sini di sebelah kanan yang kita miliki
lebih banyak kontrol jadi hal pertama yang kami
ada di sini adalah ruang kerja jadi Linux
dilengkapi dengan beberapa ruang kerja oleh
basis default
apa yang memungkinkan kami lakukan adalah dapat kami miliki
desktop ini di sini misalnya kita bisa
buka tempat dan kita bisa misalnya
arahkan ke unduhan dan lakukan beberapa pekerjaan
di sini tetapi jika kita pergi ke sini ke tempat kerja
dan pergi ke yang kedua yang bisa Anda lihat
bahwa saya memiliki desktop kosong yang saya bisa
lakukan apapun yang saya mau dan sebagai contoh saya bisa
luncurkan Firefox di sini
dan sekali lagi jika saya ingin kembali
ruang kerja pertama yang harus saya lakukan adalah
klik di sini klik pada nomor satu dan
Saya kembali ke sini dan karena saya sudah
sudah menggunakan dua ruang sistem
sudah menciptakan ruang kosong ketiga jadi
Saya bisa klik itu dan seperti yang Anda lihat
Saya berada di ruang ketiga di mana saya bisa melakukannya
lebih banyak barang sekarang Anda juga dapat menavigasi
antar ruang dengan menekan alt ctrl
naik atau turun untuk naik dan turun di
spasi bagian selanjutnya dari bar Salus adalah
bagian terakhir ini di sini dan jika Anda mengklik
pada dasarnya hal pertama yang akan
memungkinkan Anda lakukan adalah mengontrol suara
selanjutnya Anda akan melihat koneksi Anda sebagai
Anda dapat melihat sekarang dan seperti yang saya menunjukkan
Anda sebelum ini muncul seolah-olah
terhubung ke jaringan kabel karena saya
mengonfigurasi jaringan ini untuk menggunakan iklan
jaringan jika Anda memiliki adaptor nirkabel
terhubung ke komputer ini Anda seharusnya
dapat melihatnya di sini jika Anda tidak melihatnya
kemudian ikuti tautan di sumber daya
kuliah ini untuk melihat bagaimana cara yang benar
hubungkan adaptor nirkabel Anda atau USB apa pun
perangkat ke mesin virtual sekarang saya harus
perhatikan Anda hanya bisa menggunakan USB eksternal
adapter untuk mengakses Wi-Fi
jaringan dari Kali Anda tidak dapat menggunakan
built-in Wi-Fi card tetapi Kali seharusnya
koneksi internet juga karena itu
dikonfigurasi untuk menggunakan jaringan iklan dan sebagai
Anda bisa lihat di sini itu mengatakan saya
kabel terhubung jadi jika saya benar-benar pergi
turun ke Firefox Saya akan menutup ini
dan jika saya hanya pergi ke google.com Anda bisa
melihatnya terhubung ke Internet sehingga
mari kita kembali ke tempat kita dan jika kita
klik di sini kami juga memiliki baterai
pengaturan pengaturan pengguna Anda memiliki ini
tombol untuk mematikan Mesin ini
untuk mengunci mesin dan ini akan ditampilkan
Preferensi di mana Anda dapat memodifikasi
Preferensi mesin begitu Anda miliki
Bluetooth Wi-Fi mengubah latar belakang
ubah bahasa dan seterusnya jadi Anda
dapat menghabiskan waktu untuk terbiasa
dengan ini sangat mudah dan sangat
intuitif yang sama berlaku untuk file manager
dan di sini klik ganda yang sangat intuitif untuk
masuk Anda bisa klik kanan arsip dan
ekstrak di sini untuk membuka kompresi yang Anda bisa
navigasikan seluruh file ini dengan
mengklik mereka dan kemudian Anda memiliki
tempat sampah di sini yang berisi yang dihapus
file
sekarang kami juga memiliki doc di sini yang mana
berisi aplikasi favorit dan
Anda juga dapat mengakses semua yang lain
aplikasi dengan mengklik ikon ini
di sini aplikasi acara dan
ini akan menunjukkan kepada Anda menu dengan paling banyak
aplikasi yang sering dan kemudian jika Anda
klik semua itu akan menampilkan semua
aplikasi yang tersedia
oke sekarang kita memiliki gambaran singkat tentang
Kali linux saya ingin meluangkan waktu
berbicara tentang terminal linux sehingga Anda
dapat mengakses terminal melalui ini
aplikasi di sini jadi jika kita klik
bahwa itu akan membuka jendela terminal
bagi kami dan karena Anda dapat melihat semua itu adalah a
layar hitam di mana Anda dapat mengetikkan perintah
sekarang terminal linux sebenarnya sangat
sangat kuat karena dapat digunakan untuk
lakukan apa saja yang bisa kamu pikirkan benar
banyak aplikasi dan linux itu
memiliki antarmuka grafis di mana perintah
program cepat pertama dan kemudian orang
membuat antarmuka grafis untuk itu jadi
banyak waktu mungkin grafis
antarmuka akan buggy atau crash dan
program terminal akan tetap berfungsi juga a
banyak alat pengujian penetrasi lakukan
bahkan tidak memiliki antarmuka grafis a
banyak dari mereka hanya dapat digunakan di seluruh
terminal tidak hanya itu tetapi dalam banyak hal
skenario Anda mungkin hanya memiliki SSH atau
akses prompt perintah ke mesin jadi
Anda perlu tahu cara menggunakan perintah ini
meminta untuk mencapai tujuan Anda sehingga
sepanjang perjalanan kita akan menjadi
menggunakan terminal banyak dan itulah mengapa
Saya ingin menghabiskan waktu hanya dengan menunjukkan
Anda dasar-dasar dan memastikannya
bahwa Anda akan merasa nyaman
menggunakan sekarang ide dasarnya adalah Anda mengetik
sebuah perintah dan hasilnya akan menjadi
ditampilkan untuk Anda di layar jadi mari
lihatlah dengan sangat sangat sederhana
perintah yang sekarang PWD perintah ini
mencetak direktori kerja saat ini
nama PWD jadi jika saya menekan enter Anda bisa
lihat itu mencetak / root yang berarti
sekarang saya di direktori root jadi
pada dasarnya saya di sini inilah akarnya
ini rumah
jadi jika saya melakukan LS yang merupakan perintah untuk daftar
semua direktori dan file dalam
direktori kerja saat ini yang harus kita dapatkan
semua direktori ini yang kita lihat
di sini jadi jika saya masuk seperti yang Anda lihat saya
dapat melihat semua direktori ini di
direktori kerja saat ini sekarang lain
perintah yang sangat berguna adalah perintah CD
perintah ini memungkinkan kita untuk menavigasi
direktori lain jadi misalnya mari
katakanlah saya ingin menavigasi ke
unduhan yang harus kita lakukan hanyalah mengetik CD
diikuti dengan nama direktori
yang ingin saya navigasikan jadi saya akan melakukannya
ketik unduhan
sekarang jika aku menekan enter, aku seharusnya ada di dalam
unduhan sekarang jadi jika saya melakukan PWD untuk melihat
direktori kerja saya saat ini yang akan Anda lihat
bahwa itu mengatakan saya enroute / unduhan
jadi jika saya melakukan LS di sini, saya harus menunjukkan semuanya
direktori dan file di dalamnya
download jadi jika saya masuk yang Anda bisa
lihat Saya memiliki direktori dan file di dalamnya
di sini dan ini adalah file yang sama persis
Anda akan melihat apakah Anda mengklik dua kali
Unduh di sini
sekarang jika Anda ingin kembali satu direktori
sangat mirip dengan menekan tombol kembali
di sini yang harus Anda lakukan hanyalah melakukan CD
lagi perintah untuk mengubah kerja
direktori diikuti oleh dot dot dan sekarang jika
Saya melakukan PWD Anda akan melihat saya kembali dalam perjalanan
dan jika saya melakukan LS, Anda akan melihat semua
direktori dan file di rute jadi itu
semua baik dan sebenarnya ada yang besar
jumlah perintah yang bisa Anda gunakan
Saya akan menyertakan tautan di
sumber daya dari kuliah ini semua
Perintah-perintah Linux yang dapat Anda gunakan untuk Anda
tidak perlu tahu mereka dengan hati kita
sebenarnya akan menggunakan banyak dari mereka
sepanjang kursus jadi Anda akan melakukannya
secara alami mempelajarinya saat Anda melewatinya
kursus sekarang jika Anda menggunakan
perintah dan Anda tidak yakin tentang bagaimana
perintah ini berfungsi agar Anda bisa menggunakan
perintah man untuk menampilkan manual
perintah ini misalnya kami telah menggunakan
Perintah LS di sini untuk daftar file dan
direktori dalam pekerjaan saat ini
direktori tetapi jika saya melakukan man diikuti oleh LS
ini pada dasarnya berarti saya meminta
manual dari LS
jadi saya bertanya bagaimana saya bisa menggunakan LS
perintah jadi jika saya masuk, Anda akan melihat
Saya akan mendapatkan layar yang mirip dengan file teks
dan pada dasarnya itu memberi saya banyak
informasi tentang cara menggunakan perintah LS
sehingga Anda dapat melihat bahwa itu memberi tahu kami hal itu
perintah ini akan mencantumkan direktori
Isi Anda dapat melihat cara kerjanya dengan
mengetik LS diikuti dengan opsi
diikuti oleh file jika Anda jika Anda ingin
jalankan di file Anda dapat melihat lebih lama
deskripsi perintah dan kemudian Anda
dapat melihat semua opsi dan
argumen yang bisa kita gunakan dengan ini
perintah sekarang di Linux sebagian besar waktu
pilihannya akan selalu mengikuti yang sama
sintaks sehingga Anda juga menggunakan - huruf atau - -
sebuah kata untuk menentukan argumen untuk
contoh dan di sini - - dan - - semua
akan mengabaikan entri yang dimulai dengan titik
jadi jika kamu terus turun di sini, kamu akan
lihat semua opsi dan argumen Anda
dapat digunakan dengan perintah LS dan kami punya
contoh lain di sini kita memiliki - L
yang berarti itu akan lama
format daftar yang akan menampilkan lebih banyak
informasi tentang file dalam
direktori kerja saat ini jadi mari kita
lihat bahwa saya akan menekan Q untuk
keluar ini dan kemudian kita akan melakukan LS
seperti biasa dan sejak kami membaca manual kami
tahu kita bisa melakukan - L untuk melihat lebih banyak
informasi tentang file dan jika saya punya
masuk sekarang Anda dapat melihat saya masih
mendapatkan direktori yang sama tapi itu
juga menunjukkan saya izin
pengguna tanggal dibuat dan seterusnya sehingga Anda
dapat menggunakan perintah man pada setiap perintah
Anda ingin tidak hanya di LS sehingga Anda bisa
gunakan pada PWD Anda dapat menggunakannya di
CD atau perintah lainnya dan itu akan ditampilkan
Anda deskripsi lengkap atau halaman manual
tentang cara menggunakan perintah ini
sekarang saya akan membersihkan layar
mengetik jelas dan hal selanjutnya yang saya
ingin menunjukkan kepada Anda adalah bantuan dash dash
jadi ini adalah sesuatu yang bisa kamu gunakan
lagi di hampir semua perintah dan semuanya
program di Linux sehingga Anda bisa mengetik
nama program atau nama perintah
diikuti dengan bantuan dash dash seperti yang Anda mungkin
berpikir
ini akan menunjukkan Anda pesan bantuan
memberi tahu Anda apa perintah ini atau apa
program ini adalah argumen-argumennya
mengambil cara menggunakan argumen ini dan
contoh di bagian bawah sekarang lain
hal yang berguna dengan terminal jadi saya
akan membersihkan ini lagi adalah panah
sehingga Anda dapat menekan untuk naik untuk melihat semua
perintah yang kami jalankan sebelumnya dan
sekali lagi Anda bisa turun ke C untuk bernavigasi
antara perintah yang Anda jalankan
sebelumnya Anda juga dapat menggunakan tab untuk
autocomplete jadi lagi mari kita lakukan LS dan
Anda dapat melihat semua file dan katakanlah
kami ingin masuk ke dokumen sehingga kami bisa
lakukan CD diikuti dengan dokumen yang dapat Anda ketik
dokumen atau jika Anda malas seperti saya, Anda
hanya bisa melakukan C dan tekan tab dan sebagai
Anda dapat melihatnya secara otomatis
menyelesaikan sisa kata untukku
jadi ini adalah sesuatu yang sangat penting
sangat berguna saat Anda menggunakan
terminal untuk waktu yang lama
sekarang apa yang juga ingin saya tunjukkan adalah caranya
untuk menginstal program di Kali dari
terminal jadi pertama saya akan membersihkan
ini dan hal pertama yang Anda inginkan
lakukan adalah memperbarui sumber di mana Kali
dapat mencari dan mengunduh program dari begitu
kita akan melakukan pembaruan apt-get sekarang
apt-get adalah nama aplikasi
yang memungkinkan kami mengunduh dan memasang
program dan kami mengatakan pembaruan karena
Saya mengatakan bahwa saya ingin Anda memperbarui
daftar semua program yang saya dapat
instal jadi saya akan menekan enter dan
Anda ingin memastikan bahwa Anda memilikinya
koneksi internet saat menjalankan ini
dan seperti yang Anda lihat itu memberi tahu saya itu
sudah selesai dan sekarang kita bisa maju dan
mulai menginstal aplikasi jadi
Program pertama yang ingin saya instal adalah
sebenarnya program terminal sangat mirip
untuk yang satu ini tetapi itu memungkinkan kita untuk memilikinya
beberapa jendela terminal terbuka di
jendela yang sama sehingga untuk menginstal
program melalui baris perintah kami
akan melakukan apt-get yang lagi
nama program yang memungkinkan kami melakukannya
instal program di sistem kami
akan mengatakan bahwa saya ingin menginstal dan
program yang ingin saya instal adalah
disebut Terminator
sehingga sangat sangat sederhana pertama-tama adalah
mengetik nama perintah yang
apt-get kami mengatakan bahwa saya ingin
instal dan nama program yang saya inginkan
untuk menginstal disebut Terminator jadi saya
akan menekan enter
dan ini akan diunduh dan
instal Terminator untuk saya sehingga Anda dapat menggunakannya
perintah yang sama untuk menginstal program apa pun
yang Anda inginkan, Anda hanya perlu mengganti
Terminator dengan nama programnya
yang ingin Anda instal sekarang saya sudah
sudah mengunduh dan menginstal ini
sebelumnya jadi saya tidak meminta konfirmasi
tetapi jika Anda menjalankan ini untuk yang pertama
waktu itu mungkin meminta Anda untuk mengkonfirmasi apakah
atau tidak Anda benar - benar ingin menginstal ini
Program sehingga semua yang Anda harus lakukan adalah tekan
Y dari keyboard dan tekan enter sekarang sebagai
Anda dapat melihat itu selesai jadi jika saya pergi ke saya
semua aplikasi di sini dan ketikkan saja
Terminator Anda dapat melihat bahwa saya memilikinya
di sini jadi saya benar-benar akan menyeretnya dan
taruh di anjingku agar aku bisa mengaksesnya
dengan mudah di masa depan
jadi sekarang saya bisa klik di sini dan
yang akan membuka Terminator untuk saya sekarang
ini adalah aplikasi lain yang memungkinkan
saya untuk menjalankan perintah sehingga persis
sama seperti ini jadi lagi saya bisa melakukan LS dan
PWD satu - satunya perbedaan adalah dengan yang satu ini
Saya benar-benar dapat klik kanan dan klik pada
split horizontal misalnya dan ini
akan membagi layar yang sama menjadi dua
layar tempat saya dapat menjalankan perintah di
saat yang sama sehingga saya dapat memiliki beberapa perintah
di sini dan saya dapat menjalankan perintah di sini dan
maka saya bahkan dapat membagi ini lebih banyak jika saya
inginkan lagi secara vertikal atau horizontal
dan seperti yang Anda lihat, saya dapat memiliki banyak
terminal windows yang saya inginkan dan ini akan
sangat membantu di masa depan ketika kita akan
menjalankan sejumlah program dan a
jumlah perintah pada waktu yang sama
jadi sekarang kita punya semua mesin
dipasang saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda final
konfigurasi lab dan saya ingin
menunjukkan kepada Anda bagaimana laboratorium akan terlihat
suka dan bagaimana kita akan menggunakan
komputer di masa depan video jadi
Hal pertama yang saya ingin Anda pastikan itu
semua perangkat terhubung ke
jaringan NAT yang sama ini sangat penting
sehingga kita dapat mengakses satu perangkat dari
yang lain jadi saya akan klik pada kucing
Linux dan jika Anda pergi pada pengaturan dan
pergi ke jaringan Anda akan melihat itu
terhubung ke jaringan yang disebut tidak
jaringan
juga jika Anda pergi di sini Anda dapat melihat bahwa
nama jaringan 10 2014 tidak sekarang Anda
mungkin memiliki nama yang berbeda itu tidak
masalah pastikan bahwa Anda dapat Anda
pilih nama yang Anda miliki di sana jika
Anda tidak melihat nama apapun di sana memiliki
lihat tautan di sumber daya Anda
lihat bagaimana Anda bisa memperbaikinya masalah ini tetapi
secara default VirtualBox seharusnya
secara otomatis membuat jaringan iklan untuk
Anda dan Anda dapat memilihnya dari sini
sekarang Anda mungkin tidak akan melihat ini maju
jadi tidak Jaringan saja
pastikan bahwa nama tersebut dipilih di sini
tekan ok lalu pergi ke Metasploit bisa
mesin dan pastikan terhubung
jaringan yang sama tidak jadi pastikan Anda
sebenarnya terhubung dengan ini Anda mungkin
memiliki lebih dari satu jaringan sehingga tidak membuat
Pastikan Anda memilih yang sama persis tidak
jaringan jadi ketika saya datang ke sini Anda bisa melihat
bahwa itu terhubung ke tidak aku akan
ubah itu untuk tidak jaringan dan aku akan
pastikan bahwa Anda dapat melihat nama itu
hanya dipanggil bukan jaringan di sini tetapi
Jaringan mesin Kali disebut Nath
jaringan 10 2014 jadi saya akan pastikan
yang saya pilih jaringan malam yang sama
yang dipilih di mesin Kali
Saya akan menekan ok dan sekarang pengaturan saya
itu bagus
sekarang seperti saya katakan sebelumnya kita akan menjadi
menggunakan mesin Cali untuk meluncurkan kami
serang jadi ini akan jadi milik kita
mesin penyerang dan kami akan gunakan
tabel Metasploit sebagai korban kami atau sebagai
target kami sekarang Metasploit bola
datang dengan sejumlah situs web jadi
itu komputer tetapi memiliki sejumlah
situs yang diinstal di sana dan ini adalah
biasanya cara server web bekerja biasanya
Anda akan memiliki lebih dari satu situs web
diinstal pada server web yang sama dan
ini sangat berguna bagi kita, kita akan bicara
tentang itu nanti kita akan lihat mengapa itu sangat
berguna untuk sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa
mengakses situs web di Metasploit a
meja jadi saya hanya akan masuk seperti saya
kata nama pengguna adalah MSF admin dan
kata sandi adalah admin MSF
dan untuk melihat alamat IP ini
komputer yang harus Anda lakukan hanyalah mengetik
in jika config jadi konfigurasi IIF
dan alamat IP di sini adalah 10 2014 hingga 14
jadi jika saya pergi ke mesin callee di sini
dan jika saya membuka browser saya
dan jika saya menavigasi ke 10 2014 hingga 14
Anda dapat melihat bahwa saya dapat mengakses saya
Mesin meja Metasploit dan mengatakan
Metasploit bisa jadi ini adalah web
server
diinstal pada mesin Metasploit Abel
sekarang sepanjang jalannya IP ini mungkin
berubah jadi saya mungkin pergi ke a
IP yang berbeda karena terkadang IP dari
jaringan internet berubah setiap kali Anda
jalankan untuk Anda jika Anda mengakses IP itu dan
tidak ada yang berhasil untuk Anda semua yang harus Anda lakukan
hanya kembali ke Metasploit bisa
mesin dijalankan jika konfigurasi dan lihat IP apa
Anda dapatkan jika Anda menavigasi ke sini
Anda akan melihat bahwa Anda dapat mengakses web
Server sekarang seperti yang Anda lihat ada
jumlah situs web yang dipasang di
Tabel Metasploit jadi jika kita klik
hari logam Anda akan memiliki situs web jika kita pergi
kembali jika Anda mengklik DV WI yang Anda miliki
situs web lain dan kita akan berbicara tentang
situs web ini dan kami akan berbicara tentang caranya
untuk meretasnya di video mendatang
satu hal lagi yang ingin saya tunjukkan adalah
konfigurasi salah satu situs web
adalah salah konfigurasi dengan MIT dieksploitasi
Saya hanya akan menunjukkan cara memperbaikinya
sekarang agar di masa depan Anda tidak akan memilikinya
kesalahan apa pun setelah kami mulai menjalankan
serangan
situs web yang salah konfigurasi
Hari Mattila jadi kami akan pergi
memodifikasi konfigurasinya menggunakan nano
yang merupakan editor teks jadi kami akan melakukannya
ketik nano dan kemudian kita akan melakukannya
ketik path untuk file konfigurasi
yang disimpan di VAR www Mattila de
config dot Inc jadi Nano adalah programnya
yang akan kita gunakan untuk memodifikasi
konfigurasi dan VAR w w tilde config
jangan Inc adalah tempat file konfigurasi
disimpan dan menjalankan ini sebagai admin sebagai root
Anda harus mengetikkan sudo di depannya
jadi saya akan melakukan sudo
Saya akan memasukkan kata sandi admin
adalah admin msf dan sekarang apa yang Anda butuhkan
ubah adalah baris terakhir jadi jika kita bisa
arahkan ke bawah menggunakan panah di
keyboard dan Anda dapat melihat bahwa DB
nama diatur untuk bertemu sebagai Floyd di sini Anda
ingin memodifikasi yang ingin Anda hapus
itu dan ketik OS 10
jadi OWA ESPE 10
sekarang ini semua dilakukan sempurna sekarang
yang harus Anda lakukan adalah hanya tekan ctrl X
untuk keluar dari tekan Y untuk menyimpannya
tekan enter
dan hanya itu sekarang disimpan dan kami
siap memulai pengujian penetrasi dan
pelajari cara meretas ke situs web
pengujian penetrasi aplikasi web
sebelum kita bisa mulai membicarakannya
kita perlu memahami apa itu situs web
dan seperti yang saya katakan sebelumnya adalah sebuah situs web
hanya aplikasi yang diinstal pada
komputer bahwa komputer mungkin hanya memiliki
spesifikasi yang lebih baik dari komputer Anda tetapi itu
fundamental kerjanya persis sama seperti
komputer lain sehingga memiliki operasi
sistem dan juga memiliki sejumlah
aplikasi untuk memungkinkannya bertindak sebagai web
server jadi dua aplikasi utama itu
mungkin itu adalah server web dan
database server web kami seperti Apache
dan database seperti MySQL dan ini
adalah server web pada dasarnya mengerti
dan menjalankan aplikasi web jadi milik Anda
aplikasi web akan ditulis dalam PHP
atau Python dan bahasa pemrograman apa pun
benar-benar satu - satunya adalah bahwa web
server harus bisa mengerti
dan mengeksekusi aplikasi web ini
database berisi data yang digunakan oleh
aplikasi web sehingga semua ini disimpan
di komputer yang disebut server yang
komputer terhubung ke Internet
dan memiliki alamat IP yang sebenarnya jadi siapa pun
dapat mengakses komputer itu dan dapat melakukan ping
jadi web aplikasi webnya
dieksekusi oleh server web yang
diinstal oleh yang diinstal pada Anda
server pada target Anda karenanya kapan saja
Anda meminta halaman atau Anda menjalankan web
aplikasi itu sebenarnya dieksekusi
server web dan tidak dijalankan di
komputer klien itu dijalankan di
server web dan kemudian mengirim HTML
halaman yang siap dibaca untuk
target orang atau untuk klien jadi
mari kita lihat contoh dan
katakanlah Anda sedang berbicara di telepon atau di telepon Anda
komputer dan Anda ingin pergi ke
facebook.com sehingga Anda mengetik facebook.com
ke URL Anda ini akan diterjemahkan
menggunakan server DNS ke alamat IP jadi
ada server yang menerjemahkan dan
setiap nama com
Anda atau situs web apa pun dengan nama dengan
nama domain jadi ini adalah nama domain -
itu alamat IP yang relevan jadi permintaan Anda
facebook.com/ permintaan masuk ke DNS
server itu menerjemahkan facebook.com ke
IP tempat Facebook disimpan, lalu Anda
sedikit pergi ke Facebook ke IP
alamat Facebook itu akan mengeksekusi
halaman yang anda ingin menggunakan semua
aplikasi yang kami bicarakan dan
maka berikan saja HTML yang siap jadi apa
Anda kembali hanya sebuah markup yang ditulis
HTML yang merupakan bahasa markup dari
hasil dari menjalankan program sehingga
program dijalankan di server dan
maka Anda hanya mendapatkan hasilnya saja
sangat penting karena di masa depan
jika kita ingin mendapatkan sesuatu dieksekusi
server web jika kami ingin mendapatkan
shell shell terbalik atau BYOs
dieksekusi pada komputer target maka kita
perlu mengirimkannya ke bahasa bahwa
web server mengerti jadi misalnya
PHP dan setelah Anda jalankan di sana itu
akan dieksekusi pada komputer yang tidak aktif
komputer Anda sehingga terlepas dari
orang yang mengakses halaman ini
shell web yang akan Anda kirim jika
itu ditulis dalam bahasa PHP dalam bahasa itu
server mengerti apa yang akan terjadi
dieksekusi di server dan bukan pada Anda
Oleh karena itu komputer akan memberi Anda
akses ke server dan tidak akses ke
orang yang mengakses server itu
javascript di sisi lain ada
beberapa situs web menggunakan javascript dan
javascript adalah bahasa sisi klien jadi
jika Anda berhasil menemukan situs web itu
memungkinkan Anda untuk menjalankan kode javascript
Kode akan dieksekusi oleh klien
jadi meskipun kode itu mungkin
disuntikkan ke dalam web server akan
dieksekusi di sisi-klien dan itu akan terjadi
memberi Anda itu akan memungkinkan Anda untuk melakukan sesuatu
komputer klien dan bukan ke
server jadi sangat penting untuk itu
terpisah antara bahasa sisi-klien
dan bahasa sisi server sekarang mari kita
terjemahkan ini menjadi contoh kita jadi dalam
contoh kita kita akan akan menargetkan
Metasploit mampu membuat mesin jadi web kami
server akan menjadi Metasploit
bisa mesin dan kita tidak akan
menggunakan DNS
server jadi kami tidak akan menggunakan
nama seperti facebook.com/ kita akan
mengakses website langsung menggunakan nya
Alamat IP jadi seperti yang kita lihat sebelumnya jika kita
hanya pergi ke sini untuk meter kami minum
mesin saya ketik jika konfigurasi Anda akan melihat
bahwa IP saya adalah 10 2014 hingga 14 dan jika saya pergi
di sini untuk mesh Metasploit saya ke Kali saya
mesin Anda akan melihat bahwa jika saya mengetikkan 10
2014 hingga 14
Anda melihat bahwa saya dapat mengakses Metasploit saya
bisa mesin jadi server web di sini adalah
mesin meja meatus mainan itu sendiri
aplikasi web adalah Matilda II PHP
myadmin dvwa dan semua ini jadi ini
adalah aplikasi web dan saat kami mengeklik
pada mereka, Anda dapat melihat misalnya di sini
itu ditulis dalam PHP sehingga itu ditulis di
bahasa pemrograman ini juga
menggunakan server MySQL yang bisa
diakses melalui phpMyAdmin jadi ini
hanya teknologi yang digunakan di server web
tetapi server web itu sendiri adalah
Mesin Metasploit mampu di sini jadi ketika Anda
masukkan alamat IP saat Anda memasukkan 10 tahun 2014
214 benar - benar mengakses
Metasploit mampu mesin dan di dalam
Metasploit mampu mesin yang kami miliki
teknologi kami memiliki interpreter itu
menjalankan kode PHP kami memiliki server web
dan database dan ini menjalankan
aplikasi web untuk kami yaitu Mattila
des dvwa dan semuanya
jadi mengetahui komponen-komponen ini membuat kita begitu
mengetahui bagaimana kita bisa meretas situs web jadi
ada lebih dari satu hal yang kami bisa
mengeksploitasi untuk mendapatkan kontrol atas situs web
sekarang hal utama yang jelas
yang akan Anda pikirkan adalah web
aplikasi jadi hal yang Anda
selalu berinteraksi dengan misalnya di
facebook itu tempat Anda mencari barang
dan di mana Anda mengunggah gambar, akankah Anda
tulis posting semua hal ini
ditangani oleh aplikasi web karena
itu hal yang Anda klik hal
Anda berinteraksi dengan jadi misalnya jika
Saya pergi ke sini pada hari Mattila dan saya mulai
browsing halaman web ini adalah web saya
aplikasi jadi setiap kali saya mengklik
sesuatu yang sedang ditangani dan
dieksekusi oleh aplikasi web pada
server web jadi jika saya bisa memanfaatkan ini
aplikasi web dalam beberapa cara jika saya bisa
dapatkan akses ke sana jika saya bisa terhubung
database karena jelas ini
aplikasi web terhubung ke database
maka aku akan bisa mengendalikannya
melalui situs web dan bahkan mungkin mendapatkan
akses ke server web dan dapatkan
akses ke situs web lain yang sama
Server kita akan membicarakan semua itu
nanti di kursus
cara lain untuk mendapatkan akses ke
situs web menggunakan komputer itu sendiri jadi
katakanlah Anda datang target Anda adalah DB WI
dan kamu tidak bisa masuk, kamu tidak bisa
temukan eksploit apa pun dalam aplikasi web
sendiri Anda mencoba semua yang Anda coba
semua mengeksploitasi jadi kita akan bicara
tentang dan Anda tidak bisa masuk kemudian
pilihan Anda yang lain adalah mengeksploitasi
program yang diinstal di komputer itu
karena kami mengatakan web server situs web
diinstal pada komputer biasa saja
seperti komputer rumah Anda jadi jika Anda
tidak bisa menggunakan web
aplikasi apa jika ada salah satu
program yang diinstal di komputer web
dan komputer itu sendiri memiliki eksploitasi
memiliki buffer overflow atau remote
eksekusi mengeksploitasi bagaimana jika server web
sendiri atau program database
program yang menjalankan basis data
itu sendiri memiliki akar terpencil memanfaatkan itu
memungkinkan Anda untuk hanya mendapatkan akses ke
seluruh server web termasuk semua
situs web di dalamnya jadi ini akan menjadi
sangat keren jika kamu bisa mendapatkannya jika kamu
bisa menemukan sesuatu yang salah dengan
aplikasi yang diinstal di server web
pada sistem operasi maka Anda bisa
targetkan manusia karena kita tahu web
situs dikelola oleh manusia misalnya
Facebook Anda dapat menargetkan mark atau Anda bisa
target admin Facebook untuk
Misalnya admin ini jelas memiliki lebih banyak
hak istimewa di situs web itu daripada Anda dan
maka mereka mungkin dapat meng-upload
file sensitif ke situs web dan
maka Anda bisa mengendalikannya dan meretasnya
meretas salah satu dari orang - orang itu
bukannya mungkin situs web sangat
mengamankan dan server sangat aman dan
tidak mungkin kamu bisa masuk tapi
Anda selalu dapat memanfaatkan manusia menggunakan
serangan rekayasa sosial dan
sisi klien tag untuk mendapatkan kontrol atau
meretas salah satu orang yang mengaturnya
target situs web dan kemudian mungkin mendapatkan
akses ke sana
sekarang kursus ini akan diperhatikan
pengujian penetrasi aplikasi web
jadi ini berkaitan dengan langkah pertama
dengan pendekatan pertama jadi kita akan pergi
untuk belajar bagaimana menemukan dan memanfaatkan
sejumlah besar kerentanan yang bisa
baiklah
ditemukan di aplikasi web itu sendiri
kita tidak akan berbicara tentang
serangan sisi server jadi serangan itu
mengeksploitasi sistem operasi dan
aplikasi yang diinstal pada operasi
sistem itu sendiri dari server web dan
kita tidak akan membicarakan tentang itu
serangan sisi klien tentang menyerang
manusia dan bagaimana akun mereka dan
kemudian mendapatkan akses ke situs web semua
ini dua dua bagian terakhir
sebenarnya tertutup menjadi umum saya
Tentu saja hacking etika jadi saya punya
Tentu saja disebut belajar hacking etis dari
goresan yang mana yang menutupi keduanya
Oleh karena itu aspek dalam kursus ini kami
akan fokus di web
situs pengujian penetrasi aplikasi jadi
pada peretasan situs web berdasarkan pada
aplikasi web diinstal pada web yang
situs
hari ini kita akan belajar cara mendapatkannya
informasi tentang teknologi yang digunakan
oleh situs web target jadi kita akan melakukannya
menggunakan situs web yang disebut kerajinan kacang dan aku
akan menempatkan target saya di sini dan yang Anda bisa
lihat saya sudah menaruhnya di sana saya keamanan
dunia jadi saya hanya akan menekan enter dan
lagi pertama-tama Anda akan melihat beberapa dasar
informasi seperti judul situs web
deskripsi kata kunci dan kapan
situs web dibuat dengan menggulir ke bawah
Anda akan melihat website itu sendiri domain
beri nama alamat IP seperti yang kami lihat
video sebelumnya yang mendaftar domain
begitu perusahaan yang mendaftarkan
domain bagi kami untuk keamanan mata dan
Anda juga akan melihat informasi tentang
organisasi dan di sini Anda tidak bisa melihatnya
untuk contoh ini karena saya keamanan
menggunakan perlindungan privasi tetapi biasanya
Anda akan dapat melihatnya dan melihat lebih banyak
informasi kami juga dapat melihat bahwa itu
host di Belanda kita bisa melihat
server nama yang redup Knopf dotnet
dan lagi jika Anda hanya pergi ke redup nerf net
Anda akan menemukan bahwa ini adalah situs web
untuk web hosting jadi kami tahu ini adalah web
perusahaan hosting dan kasus terburuk terburuk
skenario kita bisa menggunakan ini atau mencoba meretas
menjadi nerf red sendiri untuk mendapatkan akses ke
keamanan mata
gulir ke bawah Anda akan melihat sejarah
perusahaan hosting yang saya keamanan gunakan
dan kita dapat melihat bahwa yang terbaru adalah
yang satu ini dan itu berjalan di Linux dengan
Apache server yang sama yang kita lihat di
video sebelumnya dua koma tiga titik
tiga satu dengan mode UNIX SSL dan semua
pengaya lain lagi ini sangat
penting untuk menemukan kerentanan dan
eksploit pada komputer target kami di
bagian keamanan Anda akan melihat apakah
situs web memiliki spam dan Anda dapat melihat
bahwa itu tidak benar-benar mengandung spam
menggulir ke bawah pada pelacak web itu
akan menunjukkan kepada Anda sumber pihak ketiga
atau aplikasi yang digunakan pada target kami jadi kami
dapat melihat bahwa target kami menggunakan Google
Google CDN Analytics dan Google lainnya
layanan jadi ini juga bisa membantu kami
temukan atau dapatkan akses ke target
komputer adalah salah satu teknologi
tab atau bagian yang paling penting di sini
karena itu menunjukkan kepada kita teknologi
digunakan di situs web target sehingga kami bisa melihat
itu digunakan di web server Apache kami
sudah tahu bahwa di sisi server kami
dapat melihat bahwa situs web menggunakan PHP jadi
ini berarti situs web dapat menjalankan kaleng
mengerti dan jalankan kode PHP ini sangat
penting karena di masa depan jika kita
mengelola untuk menjalankan kode apa pun pada kami
menargetkan maka kita tahu kode ini harus
dikirim sebagai kode PHP jadi untuk membuat
muatan dan Metasploit atau bahkan
relevansinya kita harus membuat mereka dalam PHP
memformat dan situs target akan
dapat menjalankannya karena dapat mendukung
PHP di sisi klien bisa kita lihat itu
situs web mendukung Java Script jadi jika
Anda menjalankan Java Script atau jika Anda berhasil
jalankan kode JavaScript di situs web itu
tidak akan dieksekusi di situs web
itu akan dieksekusi pada pengguna yang melihat
situs web karena javascript adalah a
klien bahwa bahasa sisi klien dan
PHP adalah sisi-server jadi jika kita jika kita
mengelola untuk menjalankan kode PHP
dieksekusi di server itu sendiri jika Anda
mengelola untuk menjalankan JavaScript itu akan
dieksekusi pada pengguna
atau orang - orang yang mengunjungi situs web
sama di sini dengan jQuery ini hanya a
kerangka kerja untuk JavaScript bergulir ke bawah
kita dapat melihat bahwa situs web menggunakan
WordPress ini sangat penting sehingga bersih
kerajinan juga akan menampilkan web apa pun
aplikasi yang digunakan di situs web
jadi WordPress hanyalah aplikasi web
sehingga Anda bisa melihat contoh lain di
case dan itu adalah web open source
aplikasi yang banyak situs web lainnya
mungkin memiliki hal yang baik tentang ini
Anda dapat pergi dan menemukan eksploitasi atau
kerentanan dalam web ini
aplikasi jika Anda cukup beruntung
temukan yang sudah ada, maka Anda bisa pergi
ke depan dan memanfaatkannya di web target
situs jadi misalnya kita memiliki wordpress
contoh kita dan aku akan pergi untuk mengeksploitasi
database
dan jika kita pergi pada pencarian di sini
jadi saya akan mengetik di WordPress di sini
dan aku akan mengatakan saya bukan robot maka
kita akan mencari
dan seperti yang Anda lihat, kami berhasil
menemukan banyak eksploitasi yang berkaitan dengan
WordPress sekarang ini terkait
berbagai versi WordPress sehingga Anda
perlu memastikan bahwa Anda memiliki hal yang sama
versi pada target Anda dan kami akan memiliki
contoh untuk melihat bagaimana menggunakan eksplo seperti
ini tetapi itu hanya menunjukkan Anda seberapa kuat
pengumpulan informasi kembali terjadi
Anda dapat melihat bahwa situs web menggunakan
cPanel ini adalah aplikasi web lain
ini adalah panel kontrol hosting lagi
dapat melanjutkan mengeksploitasi database dan melihat apakah
Anda dapat menemukan kerentanan atau
eksploitasi yang terkait dengannya dan Anda juga bisa
cari informasi lain seperti itu
situs web menggunakan HTML5 menggunakan CSS dan semua itu
jenis barang jadi kerajinan bersih benar-benar
Bermanfaat dari itu kami berhasil mengetahuinya
website berjalan PHP berjalan JavaScript itu
menggunakan WordPress sehingga kita dapat menggunakan WordPress
untuk meretas situs web dan cPanel dan
kita juga bisa kalau naik kita juga kelola
untuk mengetahui web hosting atau bahkan kami temukan
bahwa dalam video sebelumnya yang iblis
adalah perusahaan web hosting ini
situs web sehingga dalam skenario terburuk kami
dapat mencoba meretas ke hosting web itu
dan dapatkan akses ke situs web target kami sebagai
biasanya hal pertama yang kami lakukan sebelumnya
kami mulai mencoba memanfaatkan atau menemukan apa pun
kerentanan kami melakukan informasi
berkumpul jadi kami berusaha mengumpulkan sebanyak mungkin
informasi sebanyak mungkin tentang target
dan aplikasi web tidak berbeda
kita akan mulai dengan mencoba mendapatkannya
banyak informasi yang kita dapat tentang
target IP alamat info nama domain
teknologi yang digunakan pada situs web
adalah bahasa pemrograman apa yang digunakan apa
dapat server diinstal di atasnya apa
jenis database sedang digunakan kami
akan mengumpulkan informasi tentang
perusahaan catatan DNS dan kami juga akan
melihat apakah kita dapat menemukan file yang
tidak terdaftar atau subdomain apa pun itu
tidak terlihat oleh orang lain
sehingga hal pertama yang kita akan
lihatlah siapa yang mencari siapa
cangkir adalah protokol yang biasa digunakan
temukan pemilik sumber daya Internet untuk
contoh server dan alamat IP atau
domain jadi kami sebenarnya tidak meretas atau
melakukan apa pun yang kita benar-benar hanya
mengambil info dari database itu
berisi informasi tentang pemilik
barang-barang di internet jadi misalnya
ketika Anda mendaftar ketika Anda mendaftar untuk
nama domain jika Anda ingin mendaftar
nama domain untuk diri sendiri misalnya adalah
tenang ketika saya melakukan itu saya harus menyediakan
informasi tentang diri saya alamat saya dan
maka nama itu akan disimpan sendiri
nama dan orang-orang dapat melihat bahwa Zaid memiliki
nama domain ini jadi ini semua kami
akan dilakukan jika Anda google yang mencari
Anda akan melihat banyak situs web menyediakan
layanan jadi saya menggunakan siapa yang
alat domain tenang dan saya hanya akan menempatkan
nama domain target saya dan saya hanya akan
gunakan saya keamanan di org
kamu
jadi seperti yang Anda lihat sangat sederhana dan kami dapatkan
banyak informasi tentang target kami
situs web Anda akan melihat email yang Anda
dapat digunakan untuk menghubungi info nama domain
biasanya dia akan bisa melihat alamatnya
dari perusahaan yang telah mendaftarkan ini
nama domain tetapi kita dapat melihat bahwa ini
perusahaan menggunakan privasi di domain mereka
jadi Anda tidak bisa benar-benar melihat alamatnya tetapi
jika ada jika mereka tidak menggunakannya
privasi Anda akan dapat melihat mereka
alamat dan informasi lebih lanjut tentang
perusahaan yang sebenarnya dapat Anda lihat ketika
nama domain dibuat, Anda dapat melihat
Alamat IP dari organisasi keamanan saya jadi jika Anda
ping ini Anda harus mendapatkan alamat IP ini
dan saya akan menunjukkan kepada Anda
Saya pikir saya melihat di sini Anda akan melihatnya
nama domain yang sama di sini IP yang sama
alamat di sini maaf Anda dapat melihat IP
lokasi kita dapat melihat status dengan jelas
itu aktif Anda juga dapat mengakses
sejarah tetapi Anda harus mendaftar
itu dan jelas kita bisa melihat judulnya
di sini dan sesuatu yang sangat berguna
di sini kita dapat melihat bahwa itu menggunakan Apache
web server jadi ini adalah perangkat lunak itu
dapat digunakan sebagai web server dan kita bisa
lihat bahwa keamanan saya menggunakan server web ini
dan versi 2.2 0.31 jadi sekali lagi kita bisa
gunakan ini untuk menemukan eksploitasi dan kita bisa melihat
bahwa ia menggunakan Unix operasi
sistem situs web server dan
itu menggunakan add-ons berikut juga
seperti menggunakan SSL mod dan membuka SSL sekarang juga
di sini Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut tentang
perusahaan yang mendaftarkan domain ini
jadi sekali lagi saya keamanan menggunakan privasi jadi
Anda tidak akan dapat melihat alamat Anda
dapat melihat bahwa itu mengatakan bahwa target
orang menggunakan perlindungan privasi tetapi
biasanya Anda akan dapat melihat ponsel
angka dan alamat perusahaan itu
seperti yang Anda lihat hal-hal yang sangat sederhana tapi
itu sangat membantu dalam jangka panjang saja
untuk mengetahui apa target Anda apa IP mereka
layanan apa yang mereka gunakan, kami juga bisa
di sini sebenarnya saya tidak menunjukkan Anda bisa
lihat server nama yang sedang digunakan
digunakan dan kita dapat melihat bahwa mereka
disediakan oleh perusahaan bernama Tim tidak bersih
sekarang jika Anda pergi pada mereka sekarang jika Anda akan melihat
bahwa ini adalah perusahaan hosting
jadi jika kita pergi pada versi bahasa inggris itu
Anda akan melihat bahwa ini adalah hosting
perusahaan dan lagi Anda bahkan dapat menggunakan ini
perusahaan hosting dan mencoba sosial
insinyur jalan Anda mungkin ke hacking
ke target Anda menjadi keamanan mata