oke jadi mari kita lihat bagaimana kita bisa mendapatkan penuh
kontrol dan dapatkan sesi meterpreter
dari komputer target jadi lagi kita
akan pergi ke perintah dan kita akan
pergi untuk rekayasa sosial sekarang ada
sebenarnya sejumlah cara yang bisa Anda lakukan
gunakan di sini untuk mendapatkan reverse shell sekarang
semuanya tergantung pada bagaimana Anda ingin membuatnya
rekayasa sosial Anda menyerang apa
kita akan menggunakan kita akan menggunakan
bar notifikasi bar pemberitahuan palsu
dan kami memilih Firefox karena kami
target dijalankan di Firefox atau digunakan
Firefox jadi apa ini akan melakukannya
pada dasarnya memberi tahu pengguna yang akan ditampilkan
bilah notifikasi yang memberi tahu pengguna itu
ada pembaruan baru atau ada
plug-in yang perlu Anda instal sekali
mereka menginstal plug-in, maka mereka akan
sebenarnya menginstal backdoor dan Anda akan
mendapatkan akses penuh ke komputer mereka
cara kita melakukan ini adalah kita
akan menggunakan backdoor yang sama dengan kita
selalu dibuat dan kami telah menggunakan sekarang
Sebenarnya saya menyimpannya di web saya
server jadi saya menyimpannya di bar
www dot html 'dan saya menyebutnya
memperbarui 30 exe ​​tetapi itu adalah backdoor yang sama
penafsir HTTP reverse yang sama itu
kami menggunakan sebelumnya
jadi saya akan memberikan alamat lengkapnya
di sini jadi disimpan dalam 10 2014 207
itulah IP yang sebenarnya saya dan nama
file diperbarui menjadi Exe
dan kemudian notifikasi tersebut
pemberitahuan hanya mengatakan ada
tambahan plug-in yang perlu
dipasang untuk menampilkan beberapa elemen
halaman ini sekarang Anda dapat mengubah ini dan
cukup ucapkan pembaruan kritis untuk Firefox
klik di sini untuk menginstal
jadi saya akan memukul eksekusi
dan jika kita pergi pada target yang dapat Anda lihat
bahwa mereka mendapatkan jitu pesan
mereka bahwa ada pembaruan baru untuk
Firefox dan klik di sini untuk mengunduh dan
instal sehingga orang target akan
seperti oh ya saya perlu menginstal ini jadi
mereka mengunduh dan sekarang pada dasarnya mereka
telah backdoor download di mereka
mesin begitu mereka mencoba menjalankan ini
backdoor untuk menginstal pembaruan mereka
pikir ini pembaruan tetapi mereka akan melakukannya
sebenarnya menjalankan backdoor yang akan memberi
kami akses penuh ke komputer mereka sebelumnya
Saya menjalankan backdoor yang perlu saya dengarkan
bagian persis seperti yang kita lakukan sebelumnya
jadi saya hanya akan melakukan opsi show di sini
untuk menunjukkan kepadamu aku tidak akan melalui semua
langkah-langkahnya menggunakan Metasploit Multi
pemburu cara yang sama kami lakukan di video
mendengarkan port jadi kami gunakan
meterpreter reverse HTTP Saya punya IP saya
dan port jadi saya hanya akan lakukan
mengeksploitasi
dan saya mendengarkan koneksi
sekarang sekarang mari kita jalankan pembaruan yang kita
baru diunduh
kamu
dan jika kita pergi pada target yang dapat Anda lihat
bahwa kita punya kontrol penuh atas itu menggunakan
sesi meterpreter
sekarang lagi ini hanya sebuah contoh dari salah satu
cara mendapatkan kontrol penuh atas
komputer target ada sejumlah cara
yang bisa Anda lakukan menggunakan daging sapi dan ada
sejumlah serangan rekayasa sosial
yang dapat Anda lakukan untuk mendapatkan akses penuh
komputer target jadi sekali lagi saya sangat
sarankan Anda memeriksa plugin dan
bereksperimen dengan mereka dan lihat apa
serangan yang bisa Anda lakukan sekarang mari
berbicara tentang bagaimana kami dapat mencegah XSS
kerentanan seperti ini
Kerentanan terjadi karena
apa pun pengguna memasukkan sesuatu ke dalam
kotak teks atau menjadi parameter yang diinput
ditampilkan ke dalam HTML jadi itu
diperlakukan seolah-olah itu bagian dari halaman dan
Oleh karena itu jika ada JavaScript di dalamnya
kode sedang dieksekusi sehingga mencegah
ini memanfaatkan hal terbaik untuk dilakukan adalah
mencoba dan meminimalkan penggunaan tidak dipercaya
masukan jadi kapan pun pengguna memasukkan sesuatu
atau kapan saja masukan sesuatu dari
parameter coba untuk meminimalkan itu juga
pastikan bahwa Anda selalu melarikan diri
apa pun yang akan ditampilkan atau
digunakan ke halaman HTML karena XSS bisa
tidak hanya disuntikkan ke tempat-tempat di mana
hal-hal ditampilkan di halaman tetapi itu
juga bisa disuntikkan ke dalam parameter
elemen-elemen tertentu dari halaman HTML
jadi yang saya maksud dengan melarikan diri adalah konversi
masing-masing karakter ini menjadi apa mereka
akan diwakili oleh HTML yang Anda bisa
lakukan itu menggunakan skrip dan Anda bisa melakukannya
yang menggunakan skrip Anda sendiri sekarang biarkan saya
tunjukkan bagaimana ini terjadi sekarang aku di sini
di halaman web rentan saya bahwa kami
menggunakan dan aku akan pergi ke yang ketiga ini
dan jelas bisa melihat itu setiap kali kita
klik bahwa XSS berjalan jadi mari
periksa elemen ini sekarang elemen ini
di mana kami menyuntikkan peringatan kami dan jika kami
klik kanan dan terus periksa elemen itu
akan menunjukkan kepada kita HTML halaman ini atau
HTML elemen khusus ini
di sini disorot jadi saya akan
buat ini lebih besar dan jika kita melihatnya
di sini Anda akan melihat bahwa kami memiliki
nama dan itu xate dan kemudian yang lain
masukan yang merupakan pesan itu adalah skrip
dan skrip tempat skrip menceritakannya
melakukan latihan peringatan jadi itulah yang terjadi
kami menyuntikkannya ketika kami melakukan itu
komentar jadi setiap kali kami menjalankan halaman ini
potongan kode ini dijalankan begitu
yang perlu kita lakukan adalah kita harus memastikan
setiap kali pengguna memasukkan sesuatu dan
sesuatu yang akan ditampilkan pada
halaman atau sesuatu yang akan digunakan
di suatu tempat di elemen bahkan ID
di sini atau bahkan H ID-nya hanya untuk
Contohnya adalah parameter dari Dib itu
tidak ditampilkan Anda tidak pernah melihat ID ini tetapi
ini bisa disuntikkan
disuntikkan juga sehingga peretas dapat benar-benar
cobalah menyuntikkan barang ke dalam parameter
mereka dapat mencoba untuk menyuntikkan dirinya ke dalam
image atribut misalnya mereka dapat melakukan
gambar dan menyuntikkan barang ke dalam
sumber atau ke URL jadi ini adil
sebuah contoh di sini dan setiap kali seorang pengguna
input akan digunakan di mana saja di
halaman jadi bahkan jika Anda tidak melihatnya jika
Anda biasanya tidak melihatnya Anda perlu
pastikan Anda keluar dari masukan itu dan
pastikan bahwa itu tidak mengandung apapun
kode dan jika berisi kode apa pun itu
itu dikonversi ke HTTP-nya
setara setelah Anda melarikan diri ini, Anda akan
benar-benar melihat ini di pesan sehingga Anda
lihat pesan sebagai skrip
xs / s tetapi tidak akan pernah dieksekusi
skrip ini tidak akan pernah benar-benar terjadi
dieksekusi pada orang target saat mereka
menjalankannya
dan ini persis apa yang tinggi
tingkat keamanan mengimplementasikan jadi biarkan aku pergi
melalui pengaturan keamanan dan biarkan aku
tutup ini dan aku akan mengatur ini
tinggi Aku akan mengirimkannya dan kami akan pergi
kembali ke kami mencerminkan itu sama
pengukuran diambil dalam refleksi
dan dalam mendistorsi dan sekarang jika kita mencoba untuk
menyuntikkan kode kami yang mana pun
lakukan sebelum misalnya jika kita mencoba untuk
menyuntikkan skrip ini jadi skrip peringatan XSS
lalu kita tutup skrip yang akan Anda lihat
skrip ini sama persis seperti itu
Anda akan melihat nama normal jadi jika
kami katakan 8 di sini Anda hanya akan melihat nama saya
dan jika kami menyuntikkan naskah kami, Anda akan melihat
itu muncul seolah-olah itu nama yang biasa
tidak muncul Anda tidak hanya melihat apa
antara tag dan kemudian kode
bahkan tidak dieksekusi jika kita lihat
sumber Anda akan melihat bahwa Anda melihat semua
tag sehingga Anda dapat melihat tag skrip
Anda dapat melihat penutupan tag skrip
dan segala sesuatu yang disuntikkan
dengan benar sehingga Anda berpikir bahwa ini seharusnya
bekerja tetapi tidak bekerja karena
situs web atau halaman web atau browser
sekarang adalah bahwa tag ini seharusnya
diperlakukan sebagai karakter HTML dan seharusnya
tidak diperlakukan sebagai bagian dari kode dan
ini semua berkat fungsi yang
digunakan di sini yang disebut HTML
karakter khusus jadi semuanya berkat
fungsi ini jadi apa pun masukan Anda
dalam nama itu sedang disaring
fungsi ini sekarang fungsi ini akan
iterate atas setiap karakter yang Anda
masuk dan itu akan memberitahu Hastie ml atau
browser itu akan mengubahnya ke nya
setara dalam kode HTML karena itu
Browser akan tahu bahwa ini bukan bagian
kode dan ini adalah bagian dari apa
harus ditampilkan di layar sebagai teks
dan cara ini tidak peduli apa yang Anda coba
menyuntikkannya akan dikonversi ke kode HTML
yang hanya akan ditampilkan di layar
seperti teks normal atau karakter normal
sekarang sebagai pengguna untuk menghindarkan diri dari
digunakan menjadi serangan XSS sekarang
URL yang datang kepada Anda mungkin akan terlihat
seperti URL dari situs yang terpercaya untuk
contoh mari kita asumsikan bahwa Anda bekerja di
perusahaan dan ada itu XSS di Anda
perusahaan dan Anda masuk ke akun Anda
perusahaan dan kode dieksekusi
maka tidak banyak yang bisa Anda lakukan
Anda sendiri tetapi Anda harus berhati-hati
dengan daging sapi yang kami lihat untuk mengeksploitasi
kerentanan kami menunjukkan untuk
contoh pembaruan palsu jadi pastikan kapan
Anda jika Anda mendapatkan jika Anda mendapat pesan
selalu bahwa ada pembaruan pastikan
Anda benar-benar pergi ke situs web itu
menyediakan aplikasi itu sehingga Firefox
mengatakan bahwa ada update pergi ke
nasib ke situs web wajah Firefox
dan lihat apakah sebenarnya ada pembaruan
dan jika ada unduh dari situ
situs web tidak mengunduhnya dari
pemberitahuan yang Anda dapatkan juga pastikan
Anda mengunduhnya dari HTTPS
situs web dan setelah Anda mengunduhnya , Anda bisa
periksa dan periksa dengan cara yang sama
yang kita lihat sebelumnya untuk memastikan itu
tidak ada pintu belakang atau apapun di dalamnya
itu juga dapat memeriksa jumlah md5 untuk membuatnya
Pastikan bahwa file tersebut belum
dimanipulasi saat itu sedang
mengunduh yang sama yang kami lakukan yang palsu
login facebook ketika Anda dengan daging sapi begitu
apa yang dapat Anda lakukan adalah kapan pun Anda diberi tahu
Anda keluar dan masuk log
kembali lagi mengabaikan itu pergi
facebook.com pastikan itu terjadi
melalui HTTPS dan kemudian masuk ke Facebook
jadi selalu berusaha untuk berhati - hati
pemberitahuan bermunculan memberi tahu Anda
perlu melakukan hal-hal yang selalu waspada dan
tidak pernah mempercayai mereka
dalam kuliah ini kita akan belajar caranya
untuk melewati otentikasi lainnya dengan
memanipulasi nilai cookie
sekarang ini tidak selalu terjadi dan itu
tidak selalu mungkin tetapi itu mungkin
ketika manajemen sesi adalah
diprogram dengan cara yang dapat dengan mudah
dilewati dan saya akan berbicara lebih banyak tentang itu
begitu kita benar-benar melakukan serangan tetapi
sebelum kita melakukan apa pun yang kita perlukan untuk memiliki
plugin yang memungkinkan kita untuk memodifikasi kami
cookie jadi hal pertama yang saya
akan lakukan adalah pergi di Google
dan cari editor cookie
Firefox
dan saya akan mengunduh pengelola cookie
ditambah semua yang harus mereka lakukan hanyalah klik
pada tautan ke Firefox dan instal
dan itu akan meminta Anda untuk memulai kembali jadi
Saya akan memulai kembali
dan itu harus dipasang sekarang sekarang
cookie digunakan untuk mengautentikasi pengguna
setelah mereka masuk jadi misalnya begitu Anda
masuk ke sini dan masuk saya sudah
membuat akun pada ini, Anda bisa
membuat satu dengan hanya mengklik
daftar di sini dan akun yang saya
membuat nama pengguna adalah 8 dan
kata sandi adalah 1 2 3 4 5 6
sekarang setelah saya masuk di sini, Anda akan melihat
bahwa setiap kali saya pergi ke halaman yang berbeda
Saya tidak harus masuk lagi jadi setiap
waktu saya hanya menelusuri situs web ini
Anda akan melihat bahwa saya tidak dihadirkan
masuk lagi dan kemana pun saya pergi
tahu bahwa saya masuk sebagai delapan sekarang
ini dimungkinkan berdasarkan cookie begitu
setiap kali saya pergi ke situs web ini atau ke
halaman-halaman ini mereka tahu bahwa Zeta adalah
mencoba masuk ke sini karena
cookie disimpan di browser saya dan
setiap kali saya meminta sesuatu dari ini
situs web cookie dikirim untuk itu
halaman web dan Stellan yang mereka miliki
sudah mengotentikasi dirinya sendiri dan dia
hanya mencoba untuk menampilkan situs web ini
bahkan jika saya menutup ini dan jadi saya hanya
akan menutupku sampai hari dan baru saja
kembali ke itu lagi
Anda akan melihat bahwa saya masih masuk sebagai
delapan sekarang cookie memiliki tanggal kadaluwarsa
dan mereka akan kedaluwarsa setelah beberapa saat
terkadang cookie dikonfigurasikan
cara mereka bisa dengan mudah
dimanipulasi jadi mari kita lihat pada
cookie untuk situs web ini sekarang jika kita pergi
Saya akan klik pada alt untuk menampilkan
menu di sini dan kemudian aku akan pergi
alat-alat manajer kue plus dan aku akan
cari nama situs web ini
yaitu 10 2014 hingga 12 dan itu akan
tampilkan semua cookie yang sudah ada
dikirim sehingga Anda dapat melihat bahwa PHP SSID
dan semua cookie ini Anda dapat melihatnya
ada satu dua cookies yang menarik
dari mereka disebut nama pengguna dan
yang lain disebut ID pengguna atau UID
jadi ini sangat menarik dan jika kita
klik edit
Anda akan melihat bahwa kita memiliki nama
cookie adalah UID atau ID pengguna dan konten
adalah 17 sehingga Anda dapat mencoba menebak itu berarti
bahwa cookie ini memberitahukan halaman ini
bahwa ID pengguna dari orang yang
mencoba mengunjungi halaman ini adalah 17 jadi kami
dapat menebak bahwa ID pengguna untuk Zaid
pengguna yang baru saya buat adalah 17 tahun
apa yang bisa kita lakukan adalah mencoba memodifikasi
ini ke nilai yang berbeda dan lihat apa
terjadi dan sering pengguna admin
dibuat pertama di setiap situs web jadi kami
dapat mencoba untuk pergi jadi saya hanya pergi
untuk menghapus 7 dan aku akan menyimpannya
sebagai 1 dan kemudian kita akan menyelamatkan
kue seperti ini
Saya akan menutupnya
dan kemudian aku hanya akan me-refresh
halaman
dan sekarang Anda dapat melihat bahwa saya sebenarnya
Saya masuk sebagai admin dan saya dapat menjelajah
website dan melakukan apa pun yang
admin diizinkan untuk melakukan dan kami berhasil
untuk melakukan ini dengan sangat sederhana dengan memodifikasi kami
cookie dan mengubah ID pengguna kami menjadi pengguna
ID nomor satu jadi ini mungkin
karena cookie yang digunakan adalah
sangat sederhana
sekarang cookie harus lebih rumit
jadi mereka seharusnya menggunakan apa yang diketahui
karena ID sesi atau token token ini
harus sangat rumit dan tidak
berhubungan dengan user ID cara yang saya
tidak akan bisa tahu apa yang dilakukan pengguna
ID bahkan jika saya tahu bahwa admin memiliki
ID pengguna dari satu saya tidak akan mampu
tahu token apa yang digunakan admin itu
mereka harus dihasilkan secara dinamis
berdasarkan setiap pengguna dan mereka harus bervariasi
dari waktu ke waktu bahkan untuk hal yang sama
pengguna setiap kali dia log in seharusnya
dapatkan token berbeda secara acak berdasarkan
beberapa parameter sehingga sangat
sulit bagi siapa pun untuk tahu token apa
setiap pengguna mendapat sebaliknya itu akan sangat
mudah bagi orang untuk menebak token apa
Tambahkan cermin atau pengguna lain apa pun dan
hanya disuntikkan ke browser mereka sekarang
menggunakan token dan ID sesi yang rumit
masih rentan
serangan man-in-the-middle dan kita lihat
yang ada di plugin seperti Firesheep
dan dalam program seperti musang dan hamster
di mana saya benar-benar menjelaskan itu di saya
kursus pengujian penetrasi jaringan di mana
Anda bisa mendapatkan akses ke semua pengguna
akun selama orang - orang berada di
jaringan yang sama seperti Anda bahkan jika token
benar-benar rumit Anda akan bisa
menangkap token itu dan kemudian menyuntikkannya
ke dalam peramban tetapi gagasan utamanya adalah
situs web tidak rentan karena
Anda tidak bisa menebaknya sendiri di sini Anda
harus benar-benar mengambil token itu
orang lain dan kemudian menyuntikkannya
sedangkan di sini kita bisa hanya
mengetahui atau menebak bahwa admin memiliki ide
satu disuntikkan dan kemudian masuk sebagai admin
dalam kuliah ini kita akan memiliki
lihat di CSRF atau permintaan lintas situs
pemalsuan kerentanan ini memungkinkan kami
untuk memaksa pengguna melakukan hal-hal yang mereka lakukan
tidak ingin lakukan misalnya begitu Anda
login ke situs web mari kita facebook
Anda akan dapat melakukan hal-hal tertentu
profil Anda sehingga Anda dapat mengunggah gambar
Anda dapat mengubah kata sandi Anda
ubah informasi Anda kirim pesan
dan memposting barang ke dinding Anda sekarang CSRF
terjadi ketika situs web tidak memvalidasi
jika pengguna benar-benar ingin melakukan itu
tugas tertentu sehingga tidak memeriksa apakah
pengguna sebenarnya berniat untuk mengubahnya
gambar profil atau untuk mengubah mereka
kata sandi jadi jika situs web tidak berfungsi
bahwa kita akan dapat memprogram HTML
halaman dan jika pengguna mengkliknya atau berjalan
itu mereka akan dipaksa untuk melaksanakan
tugas tertentu yang kami programkan untuk dilakukan
misalnya kita bisa mendapatkan pengguna
ubah kata sandi mereka tanpa mereka
mengetahui mari kita contoh bagaimana caranya
ini terjadi dan itu akan menjadi lebih banyak
jelas untuk Anda jadi saya punya dvwa saya di sini dan
Saya hanya akan masuk dengan saya
nama pengguna dan kata sandi yang merupakan admin
dan saya akan memasukkan kata sandi saya
sekarang jika kita pergi ke tab CRS F di sini
Anda akan melihat bahwa itu memungkinkan kita untuk berubah
kata sandi kami jadi ini seperti a
panel kontrol normal ke situs web normal
dan biasanya saat Anda masuk ke akun Anda
akun salah satu fitur yang Anda bisa
lakukan adalah Anda dapat mengubah kata sandi Anda menjadi
kata sandi yang berbeda jadi dari sini saya
akan mengatur kata sandi saya ke dua dua dua dua
dua dua dan saya akan mengaturnya di sini juga
kata sandi yang sama saya akan tekan enter
dan seperti yang Anda lihat itu mengatakan kepada kita bahwa
kata sandi telah diubah jadi ini
contoh fitur yang dimiliki pengguna
dapat lakukan untuk akun mereka, mereka dapat berubah
kata sandi mereka jika situs web target
yang dvwa tidak memeriksa apakah pengguna
sebenarnya ingin melakukan tugas ini maka kita
dapat membuat halaman yang mirip dengan
halaman ini dan setelah pengguna menjalankannya
halaman mereka benar-benar akan mengubah mereka
kata sandi tanpa mereka sadari sekarang
ada sejumlah cara untuk menganalisis
koneksi dan menganalisa informasi
dikirim antara klien dan target
untuk membuat CSRF mengeksploitasi aku akan melakukannya
menunjukkan kepada Anda yang paling mudah dan paling dapat diandalkan
cara dan kerjanya terlepas dari jenisnya
formulir apakah itu posting atau dengan begitu
yang satu ini itu sebenarnya benar-benar
mudah dimanfaatkan jika Anda hanya mengirim URL
di sini untuk pengguna target dan kemudian
jika mereka menjalankannya kata sandi mereka akan
berubah tetapi dengan cara yang lebih rumit
kadang-kadang Anda tidak melihat itu kadang-kadang
pos digunakan jadi saya akan menunjukkan yang paling banyak
cara andal untuk melakukan serangan semacam ini
jadi hal pertama yang harus dilakukan adalah klik kanan
formulir yang Anda ingin membajak Anda
akan memeriksa elemen dan
kita akan melihat di mana bentuknya
Jadi kita akan melihat di mana
awal tag form dan akhir
tag formulir
Aku benar-benar akan mengklik kanan
di sini di dalam formulir
dan seperti yang Anda lihat sekarang kita memiliki awal
bentuknya ada di sini dan berakhir dengan
dengan bentuk slash forward slash form dan
Anda bisa melihatnya di sini pada akhirnya
ini adalah bagian dari kode yang ada
tertarik - ini adalah bagian dari
kode yang ingin kita modifikasi dan kirim ke
target pengguna sehingga ketika mereka menjalankannya
mereka benar-benar akan mengubah kata sandi mereka
tanpa mereka sadari
jadi saya akan klik kanan ini dan saya
akan menambahkannya sebagai HTML dan saya akan menyalin
semuanya di dalam sini jadi saya akan pergi
lakukan ctrl a ctrl C dan itu disalin untuk
saya
dan kemudian aku akan pergi ke pad daun saya
di sini dan aku akan menempelkannya
dan aku akan menyimpan ini dan kami akan menelepon
itu CSRF dot html '
dan saya akan meletakkan ini di desktop dan
klik simpan dan itu simpan sekarang jika
kita hanya menjalankan kode ini di awal
dan lihat apa yang kami dapatkan jadi saya memilikinya dengan benar
di sini di desktop saya
dan aku hanya akan klik dua kali itu
dan seperti yang Anda lihat, Anda hanya mendapatkan halaman a
halaman normal yang meminta Anda untuk yang baru
kata sandi dan kenyamanan untuk mengkonfirmasi
kata sandi sehingga Anda dapat melihat formulir di sini
sebenarnya mirip dengan bentuk yang kita
ingin membajak
sekarang untuk mendapatkan halaman itu untuk bekerja, kita perlu
modifikasi beberapa hal yang sekarang dapat Anda lihat di sini
kami memiliki forum di sini dan
tindakan diatur ke hashtag jadi itu
sebenarnya tidak memberikan situs web untuk
kirimkan formulir ini untuk jadi yang pertama
yang ingin Anda ubah adalah Anda menginginkan kami
berikan ke situs web untuk mengirimkan ini
membentuk dan ini akan menjadi sama
website yang kami pada saat ini sehingga
Saya akan menyalin ctrl ini dan saya akan
letakkan di sini, bukan hashtag
sekarang kadang-kadang Anda akan benar-benar jika Anda
menyalin formulir dari situs web lain
Anda mungkin benar-benar melihat nama file
jadi Anda hanya akan melihat nama file yang Anda inginkan
untuk memastikan Anda memiliki URL lengkap untuk
ke bentuk karena jika Anda punya
nama file misalnya jika Anda punya
indeks dot PHP tidak akan tahu apakah itu
indeks dot PHP sekarang ketika itu di
situs web karena sudah disimpan
di situs web itu tetapi saat kami sebenarnya
mengambil file seperti ini dan menyimpannya
pada mesin lokal kami yang ingin Anda buat
Pastikan Anda memiliki URL lengkap di sini
bahkan jika Anda melihat sesuatu bukan
tag hash jika Anda melihat sesuatu seperti
indeks dot PHP atau apa pun yang menyimpannya
di sana tetapi pastikan Anda memberikannya penuh
URL yang muncul sebelum halaman itu
jadi ini semua baik sekarang jika saya menyimpan ini
dan jika kita menjalankan ini kita akan benar-benar
dapat mengubah kata sandi menggunakan ini
bentuk sekarang hal yang indah tentang ini
mengeksploitasi Anda benar-benar dapat mengkonfirmasi itu
itu bekerja untuk Anda terlebih dahulu dan kemudian Anda bisa
kirimkan ke klien target atau
orang target jadi jika kita benar-benar ulang
kata sandi kami di sini jadi saya akan mengaturnya
kata sandi untuk 3 3 3 3 3 3
dan konfirmasi di sini
Saya akan melakukan tekan enter Anda akan melihat itu
kami mendapat pesan yang memberitahu kami bahwa
kata sandi telah diubah dan kami bisa
sebenarnya sekarang keluar dan masuk dengan
kata sandi baru jadi ini bagus sekarang kami punya
formulir yang sebenarnya tidak disimpan di
situs web tetapi menggunakannya kita benar-benar bisa pergi
ke situs web itu dan mengubah kata sandinya
jadi ini benar - benar menegaskan bahwa
situs web target rentan terhadap CSRF
karena tidak memvalidasi bahwa
permintaan berasal dari situs web
itu sendiri sehingga tidak memvalidasi jika
pengguna sebenarnya ingin melakukan itu sekarang
halaman web yang kami buat sejauh ini tidak terlalu
bagus karena masih meminta pengguna untuk
mengubah nama pengguna dan kata sandi mereka dan
ini masih foto apa nama pengguna dan
kata sandi yang ingin mereka gunakan jadi sekarang kita
akan memodifikasi kode kami sekali lagi
dan kali ini kita benar-benar pergi
untuk membuat semuanya tak terlihat dan kita
akan membuat kode ini untuk diserahkan
secara otomatis setelah pengguna menelusuri
halaman jadi hal pertama yang harus dibuat
segala sesuatu yang tersembunyi akan kita ubah
semua input dan kami akan tambahkan
mereka mengetik sama dengan tersembunyi sehingga Anda dapat melihat
kami memiliki masukan di sini dan saya akan menambahkan
sebuah argumen yang mengatakan jenis sama dengan tersembunyi
Saya juga akan menambah masukan ini
di sini yang merupakan masukan itu
mengkonfirmasi kata sandi sehingga kami akan melakukannya
mengatur itu untuk disembunyikan juga
dan kita akan mengubah masukan terakhir
yang mengirimkan kode seperti yang Anda lihat
di sini itu disebut perubahan kita akan
mengubah itu untuk disembunyikan juga jadi
pengguna tidak akan melihat masukan ini baik ini
tombol kirim
dan saya akan menghapus semua yang tertulis
di halaman sehingga Anda dapat melihat itu di sini
ia mengatakan kata sandi yang dikonfirmasi, jadi saya akan pergi
untuk menghapus itu
dan kita dapat melihat bahwa di sini juga bertanya
untuk kata sandi baru jadi saya akan melakukannya
hapus bagian ini juga
dan saya akan menghapus tag ini
dan sekarang saya punya tiga input dan saya
memiliki formulir saya jadi saya hanya punya
bagian penting dari kode jadi kami punya
masukan pertama kami dan itu disembunyikan ini
adalah masukan pertama yang ditempatkan pengguna
kata sandi dan kami memiliki yang kedua
masukan di sini yang merupakan konfirmasi
kata sandi , lalu kami kirim
tombol sekarang kita akan menghapus
jenis dari sini dari input dari
masukan kata sandi dan bukan itu kami
akan menambahkan nilai jadi kita sebenarnya
akan menetapkan nilai untuk yang baru
kata sandi
dan kali ini kita akan mengaturnya menjadi enam
berenam jadi satu dua tiga satu dua tiga dan
Saya akan melakukan hal yang sama dengan konfirmasi
dengan masukan kata sandi konfirmasi jadi kami
akan menetapkan nilainya menjadi enam enam enam enam
enam enam karena kita sudah berubah
tipe untuk disembunyikan dan saya salah ketik
di sini jadi aku akan menyimpan ini dan aku akan
buka saja ini di browser saya hanya untuk melihat
seperti apa situs web ini sekarang seperti sekarang
Anda dapat melihat halaman sebenarnya kosong
tetapi jika kita melihat sumber yang akan Anda lihat
bahwa kita masih memiliki perusahaan-perusahaan kita
sehingga Anda dapat melihat saya hanya akan memperbesar
ini Anda dapat melihat bahwa masih mengirimkan
formulir ke tempat yang tepat memiliki
masukan yang diatur untuk disembunyikan dan kemudian
memiliki kata sandi baru yang nilai ditetapkan
enam angka enam kita juga sudah dikonfirmasi
kata sandi itu juga disetel ke tersembunyi dan
nilainya enam enam dan kami memiliki masukan kami
salah satu yang mengubah segalanya dan ini
satu diatur untuk disembunyikan juga jadi semua ini
baik sekarang hal terakhir yang ingin kita lakukan adalah
kami ingin ini dieksekusi
otomatis saat pengguna menggandakan
klik file sehingga kami tidak menginginkan
pengguna untuk memukul apa pun yang kami buat
masukan tombol kirim kami membuatnya
disembunyikan jadi kami ingin pengguna segera
mereka menjalankan file ini sehingga mereka dialihkan
ke halaman yang akan mengubah mereka
kata sandi untuk melakukan itu kita akan membutuhkannya
untuk menggunakan kode JavaScript yang akan
otomatis menyerahkan formulir ini sekali
halaman memuat itu akan secara otomatis
kirimkan formulir ini jadi hal pertama kami
perlu lakukan kita akan perlu mengatur
ID untuk formulir ini sehingga JavaScript bisa
identifikasi formulir ini jadi saya akan memberikannya
ID dan aku akan mengatur itu untuk mari
katakanlah bentuk satu
dan saya akan menempatkan kode JavaScript
di sini dan untuk itu kita akan melakukannya
perlu meletakkannya di antara dua JavaScript
tag jadi kita akan mulai dengan
skrip dan kita harus menutup tag itu sebagai
baik itu skrip slash
maka kita akan melakukan dokumen ke
akses dokumen saat ini
dot mendapatkan elemen oleh ID sehingga kami dapat mengakses
bentuk yang baru kita buat dan kita
menyebutnya sebagai satu
maka kita akan menempatkan ide itu
kami baru saja membuat dan kami menyebutnya bentuk
satu di sini jadi kita akan berubah
itu di sini sehingga kita bisa mengatakan bentuk satu
jadi kode sejauh ini akan mengakses
dokumen saat ini dan itu akan terlihat
untuk elemen yang memiliki ID nomor
satu kemudian kita akan menceritakannya apa yang kita
ingin lakukan dengan elemen itu dengan itu
membentuk dan kita akan menginginkannya
kirimkan jadi kita akan mengatakan dot submit
jadi kode sangat sederhana yang baru saja kami tambahkan
ID ke formulir saat ini kami menyebutnya
bentuk satu dan kemudian kami menambahkan JavaScript
kode dimulai dengan skrip dan berakhir
dengan skrip slash depan dan kami berkata
dokumen dan kami ingin Anda mendapatkan
elemen dengan ID kami ingin Anda mendapatkan formulir
satu dan kami ingin Anda mengirimkannya
sekarang setelah pengguna mengklik dua kali ini
file file akan dieksekusi
secara otomatis tanpa harus pengguna
melakukan apa saja, jadi mari kita lihat ini dalam aksi
Aku akan datang sekarang, aku akan menutup ini
dan saya akan menutup yang satu ini juga
dan saya hanya akan menggandakan klik saya
file baru di sini
dan seperti yang Anda lihat secara otomatis saya mendapat
halaman baru dan halaman ini memberitahuku
bahwa password telah diubah sehingga
pengguna tidak mengklik apa pun pengguna
tidak memasukkan kata sandi dan halaman itu
dijalankan dari tempat yang tidak ada di
server web yang sama sehingga dieksekusi dari
mesin lokal tetapi masih diserahkan
informasi yang diterima situs web tersebut
informasi dan situs web mengubah saya
kata sandi untuk kata sandi baru jadi saya
kata sandi sekarang kata sandi admin miliki
telah diubah menjadi 666 666 jadi jika saya logout
dan mencoba masuk, aku akan menaruh milikku
nama pengguna sebagai admin dan kata sandi untuk
666 666 tekan enter dan Anda akan melihat bahwa saya
login dengan kata sandi baru
kata sandi asli saya sekarang semuanya terserah
kepada Anda dan seberapa pintar Anda dengan Anda
dia dengan mengelabui sasaran dengan cara
untuk mendapatkan mereka untuk menjalankan file Anda jadi sekarang
semua ke rekayasa sosial bagaimana
Anda akan mengirimkannya apa yang Anda
akan berpura-pura bahwa file itu akan
menjadi satu cara adalah mengirim file seperti apa adanya
sebagai HTML dengan cara lain hanya untuk menjadi tuan rumah
file di web hosting HTML sehingga Anda
dapat mengunggahnya ke pemikiran web host mana saja
ada banyak yang gratis dan kemudian kamu
hanya bisa mengirim URL file
bukannya malah mendapatkan target
orang untuk mengunduh file yang akan
jauh lebih tidak mencurigakan di sebelumnya
kuliah kita telah melihat cara membuat HTML
halaman web yang mengeksploitasi CSRF
kerentanan yang akan secara otomatis
mengirimkan formulir dan kami melihat bagaimana kami bisa
manfaatkan untuk mendapatkan orang target
ubah kata sandi mereka tanpa mereka
mengetahui begitu segera setelah mereka mengklik dua kali
file formulir ini akan secara otomatis
mengirimkan pengubahan kata sandi ke
kata sandi yang kami ingin satu masalah dengan
biasanya itu agak sulit
membuat orang menjalankan file meskipun itu
hanya file HTML dan Anda dapat menggunakan pintar
keterampilan teknik sosial untuk mendapatkannya
menjalankannya masih agak sulit dan itu
akan jauh lebih mudah jika kita bisa mengirim
mereka tautan yang akan mengubah mereka
kata sandi segera setelah mereka mengklik itu
tautan dan ini sebenarnya sangat mudah
karena file yang kami buat adalah HTML
file jadi yang harus kita lakukan hanyalah mengunggah
file itu ke perusahaan web hosting sekarang
ada banyak web hosting gratis
online Anda bisa mengunggah file itu
di sana Anda dapat menggunakan pemendekan URL
layanan juga untuk membuat URL lebih pendek
dan kurang mencurigakan lalu Anda bisa
kirimkan ke orang yang menjadi target jadi aku
akan menunjukkan cara melakukannya, tapi aku
benar-benar akan melakukannya di lokal saya
mesin karena semuanya untuk saya di sini
bersifat lokal tetapi berfungsi pada eksternal
situs web persis sama Anda saja
harus mengunggah halaman HTML di web
hosting tidak masalah jika itu gratis nyata
atau dibayar tetapi ada banyak yang gratis
jadi aku
gunakan server Apache lokal saya di sini
dan kemudian kita akan menjelajahinya
mesin Windows target kami dan kami akan melihat
bagaimana yang akan dieksekusi dan bagaimana
password akan berubah begitu
sebelum saya melakukan apa pun, saya sebenarnya hanya
akan membuka kembali file dan aku akan
atur kata sandi ke tujuh tujuh tujuh
tujuh tujuh tujuh bukannya 666 jadi kami
ketahuilah bahwa kata sandi sudah ada
berubah menjadi yang baru dan saya akan berubah
di sini juga dan sekarang aku akan pergi
salin ini ke server web lokal saya dan
Kali pertama saya akan menyalin
file ke root dokumen saya sehingga file tersebut
disimpan di desktop sekarang jadi saya akan lakukan
CP desktop CSRF ke var www HTML dan sekarang
Saya akan mulai Apache saya jadi saya akan
lakukan servis I Pat Anda untuk memulai
sekarang semuanya bekerja jadi saya hanya
akan mendapatkan alamat IP saya
dan alamat IP saya adalah 10 2014 hingga 13 jadi
Saya hanya akan pergi ke Windows
mesin
sekarang di mesin ini saya sebenarnya
pura-pura menjadi pengguna target jadi pertama
dari semua saya harus login ke saya
akun jadi saya hanya akan pergi ke dvwa
jadi saya akan masuk dengan nama pengguna saya
yang merupakan admin dan saya akan masuk
dengan kata sandi lama saya yang atau - saya
kata sandi saat ini yang kami atur ulang
sebelumnya yang enam enam
sekarang seperti yang Anda lihat saya dapat login secara normal
sekarang aku akan pergi, aku akan menutup ini
sekarang kita akan menelusuri halaman itu
berisi pemanfaatan CSRF hutan jadi
kita akan berpura - pura bahwa aku sosial
direkayasa dan seseorang memberi saya URL
klik jadi pada saat kita sebenarnya
tidak akan mengunduh file apa pun
akan dua kali file semua kami
akan lakukan secara harfiah hanya menelusuri URL
dan setelah kami melakukannya, kata sandi kami adalah
bakalan diubah sehingga halaman seperti yang saya
mengatakan Anda dapat menyimpannya di hosting gratis
ada banyak hosting online gratis di
saat saya memilikinya di Kali saya
mesin dan IP-nya adalah 10 2014 hingga 13
dan kemudian saya akan menuliskan nama saya
halaman yang Anda tetapkan ke CSRF dot
HTML
Saya akan menekan enter
dan seperti yang Anda lihat itu memberi tahu saya itu
kata sandi telah diubah dan semua saya
lakukan lagi semua yang saya lakukan hanyalah menjalankan URL jadi
itu semua dilakukan untuk Anda bagaimana Anda akan melakukannya
yakinkan target Anda untuk mengeksekusi URL itu
jadi jika saya hanya keluar sekarang dan masuk
sekali lagi Anda melihat bahwa kata sandi saya sekarang saya
harus login dengan admin dan saya
benar - benar akan mengetikkan kata sandi di sini
jadi tujuh tujuh tujuh tujuh tujuh
tujuh dan aku akan menyalin semua ini dan
tempelkan di sana supaya kamu
benar-benar tahu bahwa kata sandi sudah
berubah menjadi tujuh tujuh tujuh tujuh
jadi URL rentan adalah 10 2014 ke
tiga belas forward slash CSRF siapa saja yang
akan menjalankan URL ini dan masuk ke dalam
situs target mereka akan dipaksa untuk
ubah kata sandinya menjadi 7 7 7 7 7 7
sekarang Anda bisa menggunakan metode ini seperti yang saya katakan
dengan situs web apa pun yang rentan terhadap
CSRF dan itu akan memaksa pengguna untuk melakukan apa pun
tindakan yang Anda inginkan yang harus Anda lakukan adalah
hanya mengadopsi metode yang sama ke formulir
jadi entah itu bentuk pembayaran apakah
itu adalah formulir pendaftaran apakah itu pengiriman
bentuk artikel apakah itu bentuk itu
mengirim pesan ke teman Anda bisa saja
Ubah situs web klik kanan memeriksa
elemen formulir menyalin kode formulir bersembunyi
semuanya Anda punya kode skrip
yang mengirimkan situs web atau yang mengirimkan
formulir secara otomatis maka Anda dapat mengirim
web situs web HTML seperti itu ke
menargetkan orang atau Anda dapat meng-upload ke
dikenal online hosting dan kemudian hanya mengirim
URL hosting untuk orang yang menjadi target
setelah mereka menelusuri URL itu halaman web
akan secara otomatis dieksekusi paksa
mereka untuk mengubah password mereka atau untuk melakukan
tindakan yang Anda ingin mereka lakukan
sekarang kita tahu bagaimana menemukan dan
mengeksploitasi kerentanan CSRF mari kita bicara
tentang cara melindungi situs web dari mereka
jadi jika kita kembali sekarang ke dvwa dan
mengatur keamanan ke tinggi Anda akan melihat itu
mereka memiliki cara yang sangat sederhana untuk melindungi
menentangnya tetapi cara ini benar-benar berfungsi
dan apa yang mereka lakukan adalah mereka meminta Anda untuk
kata sandi saat ini jadi bahkan jika kita mendapatkan ini
membentuk dan kami melakukan semua penempaan dan semua
hal-hal yang kami lakukan itu
kirimkan ke orang target yang kita tidak bisa
sebenarnya menyembunyikan ini dan mendapatkannya
kirim secara otomatis karena kami tidak
tahu kata sandi saat ini sehingga diminta
kata sandi saat ini dan kemudian memungkinkan
Anda menambahkan kata sandi baru jadi ini adalah a
benar-benar solusi yang bagus untuk kasus ini saja
meskipun karena bagaimana jika bentuknya sebenarnya
tidak mengubah kata sandi bagaimana jika kita
hanya akan mengirim pesan dengan berpura-pura
untuk menjadi orang yang
bagaimana jika kita akan memposting hal-hal itu
dinding orang bagaimana jika kita akan memposting
hal-hal ke dalam blog orang itu jadi CSRF
dapat dimanfaatkan untuk melakukan banyak hal seperti saya
mengatakan di video sebelumnya dan metode ini
hanya akan melindungi terhadap perubahan dalam
kata sandi
Anda tidak bisa benar-benar meminta orang untuk
kata sandi mereka setiap waktu yang mereka inginkan
untuk memposting sesuatu atau melakukan sesuatu
dengan profil mereka
sekarang versi terbaru dari dvwa yang tidak
datang dengan Metasploit bisa benar-benar
memiliki opsi yang lebih aman yang akan
menerapkan metode yang aku akan
berbicara kepada Anda tentang hal itu sekarang sebenarnya
disebut mustahil bukannya hi tapi itu
tidak masalah itu tidak dieksploitasi
bagaimanapun juga kami tidak perlu memilikinya
itu dipasang
jadi mari kita bicara tentang bagaimana kamu bisa
sebenarnya mencegah kerentanan ini
dari terjadi tanpa meminta user untuk
masukkan ulang informasi atau untuk awal masuk
kata sandi jika Anda memikirkannya
kami mampu memanfaatkan ini adalah kami
mampu hanya menyalin bentuk bahwa
situs web menggunakan dan mengirimkannya ke target
orang dan mendapatkan orang itu untuk menjalankannya atau
secara otomatis berjalan pada orang target
komputer
jadi setelah permintaan dikirim ke
server server tidak melakukan jenis apa pun
validasi untuk memastikan bahwa pengguna
sebenarnya ingin mengubah kata sandi mereka
jadi cara terbaik untuk mencegah CSRF adalah
pastikan bahwa pengguna mengirimkan
data melalui halaman yang ditayangkan
dia oleh aplikasi web dan bukan oleh
orang lain menerapkan cara yang baik
yaitu menggunakan token sinkronisasi sekarang
Saya tahu nama itu terdengar rumit, tetapi
idenya sangat sederhana
pada dasarnya kami ingin menghasilkan yang unik
dan token acak di sisi server kemudian
saat halaman dimuat ketika formulirnya
dimuat kita akan menanamkan ini sudah
menghasilkan token ke halaman itu sebagai
formulir tersembunyi kemudian ketika formulirnya
disampaikan kami akan memastikan itu
formulir dikirim dengan token itu
yang kami kirimkan ke pengguna tertentu itu
pada dasarnya kami memberi pengguna token dan
maka kita tunggu dia menyerahkan formulirnya
dengan token yang kami berikan kepadanya seperti itu
token yang diberikan peretas hanya
bekerja untuknya bahkan jika ia menghasilkan
halaman dan kirimkan ke target dan
target menjalankan halaman formulirnya
diajukan sementara itu akan ditolak oleh
server karena tidak memberikan itu
token kepada pengguna yang diberikan token itu
peretas mengatakan, misalnya kita memiliki ini
pengguna di sini dan dia meminta facebook.com/
kata sandi dengan PHP itu pergi ke server
server akan menghasilkan respons
untuk permintaan itu jadi itu akan kembali
halaman HTML yang mewakili kata sandi
dot PHP di halaman itu
menyertakan token unik jadi ketika halaman
dimuat di sisi klien akan
sudah memiliki bentuk bahwa pengguna itu
mencari plus token yang unik itu tadi
dihasilkan oleh server kemudian ketika
pengguna mengirimkan apa pun yang mereka mau
mengirimkan server hanya akan menerima
membentuk dan semua akan memiliki jawaban
untuk apa yang ditanyakan pengguna jika pengguna
mengembalikan token yang sama sekarang ini
diimplementasikan dengan benar masih bisa
dieksploitasi jadi jika token itu
dapat diprediksi atau jika token yang sama adalah
digunakan kemudian peretas dapat menemukannya
token apa yang disematkan di HTML
kode dan kirimkan ke pengguna begitu
token harus memiliki kepastian
karakteristik sehingga aman dan
pada dasarnya yang utama adalah Anda
ingin diingat adalah bahwa token
harus tidak dapat diprediksi dan tidak bisa
digunakan kembali terlepas dari cara Anda
akan menerapkan ini ini adalah
dua hal utama yang ingin Anda pertahankan
keberatan karena jika itu diprediksi kemudian
peretas akan dapat membuatnya
token sendiri dan kemudian menanamkan mereka di
kode dan jalankan serangan yang sama jika
token dapat digunakan kembali
maka peretas hanya bisa menggunakan token mereka
atau token orang lain untuk menargetkan mereka
targetkan agar dapat membuat token
terduga dan membuatnya sehingga
tidak bisa digunakan maka token harus
nilai yang besar sehingga peretas tidak bisa
lakukan serangan brute force dan temukan
token apa yang diperlukan token
acak sehingga peretas tidak akan
dapat membuat token mereka sendiri dan itu
harus unik untuk setiap pengguna karena
jika pengguna mendapatkan token yang sama atau serupa
token kemudian mereka dapat meneruskannya
lalu token yang berfungsi untuk
hacker akan bekerja untuk orang lain
yang akan menentang seluruh poin yang Anda bisa
juga meningkatkan keamanan token
dengan memasukkan faktor lain dalam token
algoritma generasi sehingga Anda dapat menyertakan
misalnya tanggal dan waktu kemudian
gabungkan dengan acak yang aman
generator dan kemudian mengenkripsi semua itu
ini jelas terjadi di
sisi server sehingga peretas tidak akan
dapat mengetahui apa yang algoritma yang Anda gunakan
karena kode tersebut akan dieksekusi pada
sisi server yang belum tentu Anda miliki
untuk melakukan ini menggunakan aman dan besar
nomor acak unik sudah cukup tetapi jika
Anda ingin meningkatkan keamanan itu
Anda bisa menambahkan faktor lain dan
mengenkripsi token sebelum Anda mengirimnya
pengguna ini benar-benar diimplementasikan
Matilda jadi biar hanya menunjukkan kepada Anda di
tindakan
jadi aku akan pergi ke Matilda
sini
dan aku akan pergi ke Stan CSRF kami dan
tambahkan ke blog
jadi ini memungkinkan Anda untuk menambahkan posting blog jadi
itu tidak memungkinkan Anda untuk mengubah Anda
password atau apapun itu benar-benar memungkinkan
orang anonim untuk menambahkan posting juga begitu
Anda tidak bisa benar-benar meminta orang untuk
kata sandi saya sebenarnya akan pergi dan
ubah keamanan sehingga itu yang tertinggi
karena itu di nol sekarang
jadi sekarang ini yang paling aman dan jika kita
klik kanan dan pergi adalah memeriksa
elemen
akan menggulir ke atas
dan seperti yang Anda lihat kami memiliki formulir di sini
dan kami memiliki masukan tersembunyi dengan sangat
nilai panjang dan ini adalah token jadi ini
telah dibuat oleh server
dan server akan menolak permintaan apa pun
yang kami kirimkan kecuali itu memiliki ini
token khusus dan jika saya menggunakan formulir ini
dan kirimkan ke orang lain
sekali lagi e permintaan itu akan mereka lakukan
kirim akan ditolak karena mereka akan mendapatkannya
token yang berbeda token ini
dihasilkan untuk saya dan bagi saya hanya begitu biarkan
saya tunjukkan jika saya benar-benar menyegarkan
sekarang
Saya akan mendapatkan token yang berbeda dan
lagi jika saya me-refresh lagi saya akan mendapatkan
token yang berbeda dan jika saya memodifikasi ini jadi
katakanlah bukan dari modal saya di
akhirnya saya akan menaruh I kecil dan
jika saya mengirimkan ini sekarang
itu memberi saya kesalahan tapi biarkan saya tidak
ubah ini jadi lagi saya punya yang berbeda
token sekarang dan jika saya baru saja mengirimkan
seperti itu
itu akan bekerja dan sekarang kami punya
entri blog disebut
tes jadi itu itu sebenarnya sangat
sangat sederhana saya tidak ingin masuk juga
banyak detail tentang cara membuat acak
token dan semua itu karena itu terjadi
menjadi spesifik tergantung pada
bahasa pemrograman itulah web
aplikasi diprogram di tetapi saya adalah saya
hanya ingin menunjukkan konsep atau
ide tentang cara mengamankan web web
aplikasi terhadap jenis ini
kerentanan seluruh ide yang Anda inginkan
untuk memastikan bahwa pengguna mengirimkannya
data melalui halaman yang Anda layani
mereka dan bukan oleh halaman yang diberikan kepada
mereka oleh orang lain sehingga untuk
lakukan itu kami menghasilkan token di
sisi server token ini harus panjang
mengirim secara acak dan unik token tersebut
halaman dengan formulir dan menyematkannya sebagai
formulir tersembunyi dan kemudian kapan pun pengguna
kirimkan tanggapan pastikan bahwa mereka
kirimkan token yang sama yang diberikan kepada
mereka
sekarang mari kita asumsikan Anda mencoba semua
serangan yang kami pelajari sejauh ini pada Anda
target situs web yang Anda coba semuanya
semua situs web di server yang sama dan
tidak satupun dari situs web ini yang rentan terhadap Anda
pergi dan Anda mencoba untuk hack ke dalam
server menggunakan aplikasi yang diinstal
di server menggunakan sisi server
serangan sehingga Anda menggunakan pemindai port dan
Anda menentukan program dan terbuka
port dan Anda mencoba untuk hack ke dalam
server berdasarkan layanan ini dan lagi
Anda masih tidak menemukan cara untuk masuk
dan anggaplah Anda mencoba menyerang
pusat data itu sendiri yang berisi
semua server dan lagi Anda masih
tidak berhasil mendapatkan akses dan Anda mencoba
meretas pengguna yang menggunakan situs web
semua situs di server yang sama dengan
situs web target Anda sehingga Anda mencoba untuk meretas
para pengguna yang Anda coba hack admin Anda
mencoba meretas dukungan yang digunakan orang
serangan rekayasa sosial dan semua ini
serangan dan lagi Anda masih tidak
berhasil mendapatkan akses Anda, maka saya akan
biasanya turun ke serangan brute force
sekarang banyak orang benar-benar akan mencoba
serangan brute force sebelumnya tapi aku
tidak terlalu suka kekuatan kasar
serangan bukan karena mereka tidak berguna
atau karena mereka tidak efektif
sebenarnya sangat efektif tetapi hanya saja
bahwa saya tidak merasa puas
ketika saya mendapatkan akses ke sistem menggunakan
serangan membabi buta
jadi apa yang kita maksud dengan serangan brute force
kita akan pergi ke layar login
sebagian besar situs web memiliki layar masuk untuk diizinkan
login administrasi dan kami akan mencoba
untuk menentukan semua kombinasi yang mungkin
kata sandi
sehingga ada dua rasa dari brute force
serangan atau saya harus mengatakan menebak serangan
ada serangan brute force dan
serangan kamus jadi kekuatan kasar
serangan akan mencoba untuk menutupi semua kemungkinan
kombinasi kata sandi misalnya
di ponsel Anda, pin hanya bisa dibuat
keluar dari angka sehingga Anda benar-benar dapat menutupi
semua kemungkinan sangat mudah karena
pin hanya memiliki empat digit dan di sana
hanya sembilan kemungkinan saat ini
datang ke kata sandi terutama ketika itu
datang ke web login Anda memiliki huruf kecil
karakter huruf besar karakter simbol
dan digit yang membuat gaya brute
serangan benar-benar tidak layak karena itu akan terjadi
waktu bertahun - tahun untuk mencakup semua kemungkinan
ini membawa kita ke serangan kamus
di mana Anda benar-benar mencakup semuanya
kemungkinan dalam daftar sehingga Anda akan pergi
memiliki daftar password ini dapat
terbuat dari kata sandi umum atau berdasarkan pada
penelitian yang Anda lakukan pada target Anda di
serangan kamus Anda hanya akan mencakup
kata sandi yang ada di kata
daftar jadi tidak seperti serangan brute force
itu tidak dijamin karena dengan
brute force kita akan membahas semuanya
kombinasi yang mungkin dalam kamus
serang kami hanya akan menutup
kata sandi yang ada di daftar kata kami atau
di kamus
jadi dalam beberapa ceramah kami akan
lihat bagaimana Anda dapat membuatnya sendiri
kamus dan kita akan melihat bagaimana kita
dapat meluncurkan serangan brute-force untuk mendapatkan
akses ke sistem tanpa mengeksploitasi
semua kerentanan yang akan kami lakukan
hanya mencoba sejumlah besar password
sampai salah satunya berfungsi dan ini adalah
alasan mengapa saya tidak begitu suka kasar
paksakan karena tidak ada cara cerdas
Anda tidak benar-benar mengeksploitasi apa pun
Anda benar - benar hanya menebak kata sandi
sampai berhasil diingat meskipun hanya
karena saya tidak benar-benar seperti itu tidak
berarti bahwa itu tidak efektif saya sudah
sebenarnya dalam banyak kasus saya menghabiskan hari
mencoba membobol sistem dan pada
mengakhiri salah satu kali saya masih ingat
kata sandinya adalah 1 2 3 4 5 6 ABC yang
hasil mungkin jika Anda memiliki daftar kata
kata sandi umum yang mungkin Anda dapatkan
akses ke sistem yang dalam waktu satu jam atau
dua
dalam kuliah ini kita akan belajar caranya
untuk membuat daftar kata, ini benar-benar
keterampilan yang berguna untuk berada di bawah ikat pinggang Anda jika
Anda ingin menjadi penguji penetrasi
karena kamu akan menghadapi banyak hal
skenario di mana serangan tanpa kata bisa
menjadi sangat berguna sehingga Anda benar-benar bisa pergi
depan dan mencari daftar kata siap pada
internet dan ada beberapa yang benar-benar
yang benar - benar bagus dan Anda mungkin harus
gunakan banyak dari mereka karena beberapa dari mereka
hanya memiliki kata sandi yang umum tetapi dalam
banyak kasus yang mungkin Anda butuhkan
buat daftar kata Anda sendiri
jadi dalam kuliah ini kita akan belajar
bagaimana Anda membuat daftar kata Anda sendiri menggunakan
alat yang disebut crunch jadi menggunakan alat ini
sangat sederhana yang harus Anda lakukan adalah
cukup cantumkan nama alat dan kemudian
Anda menentukan jumlah minimum
karakter untuk password untuk
dihasilkan maka kita akan menentukan
jumlah maksimum karakter untuk
kata sandi maka Anda tentukan karakternya
Anda ingin membuat kata sandi dari
misalnya Anda bisa memasukkan semua huruf kecil
karakter semua huruf besar yang dapat Anda masukkan
digit angka atau Anda bisa menentukan
kecilkan jumlah yang lebih kecil untuk membuat kata
daftar lebih kecil Anda juga dapat menggunakan opsi
T yang merupakan opsional untuk memberikan pola
jadi misalnya, katakanlah Anda
melihat orang itu saat mereka
ketik kata sandinya dan Anda melihatnya
kata sandi akan mulai ketika itu dengan
Sehingga Anda dapat memberitahu crunch bahwa
kata sandi akan dimulai dengan A dan kemudian
memberi saya semua kemungkinan kombinasi
kata sandi yang dimulai dengan huruf A dan setelahnya
yang kami gunakan opsi o dikurangi untuk
tentukan nama file di mana
kata sandi akan disimpan jadi kami
memiliki sedikit contoh kecil di sini itu
akan menghasilkan daftar kata sandi itu
berisi mulai dari enam karakter
hingga delapan karakter dan berisi ini
karakter di sini sehingga akan
buat kombinasi dari 1 2 3 ABC dan
tanda dolar dan itu akan menyimpannya
dalam sebuah file bernama
yang seharusnya tidak ada saya akan memperbaikinya dalam
file yang disebut daftar kata dan ini
kata sandi akan dimulai dengan huruf A
dan akhiri dengan B dan itu akan menghasilkan
kata sandi berdasarkan semua kemungkinan
kombinasi antara a dan B jadi
semua kata sandi yang dihasilkan akan
selalu mulai dengan dan diakhiri dengan daging sapi
jadi mari kita contoh alat ini sekarang
alat ini sebenarnya memiliki banyak opsi
selain apa yang kita lihat sejauh ini, jadi jika
Anda cukup mengetikkan keretakan manusia
Anda akan melihat semua opsi yang Anda bisa
mengatur dan Anda akan melihat penjelasan rinci
tentang semua opsi ini jadi itu
sebenarnya sangat bagus Anda bisa pergi
ke depan dan menghabiskan waktu untuk mendapatkannya
akrab dengan alat sekarang aku akan
menunjukkan contoh dan berdasarkan pada
Misalnya Anda akan dapat menjalankan semua
perintah ini tetapi jika Anda ingin menjalankan atau
buat beberapa daftar kata lanjutan, maka saya
sangat menyarankan agar Anda membahas ini
salah satu pilihan keren yang saya miliki
ingin menyoroti adalah opsi P minus
opsi P minus memberi tahu crunch untuk
menghasilkan kata sandi yang tidak ada
mengulangi karakter misalnya kapan
Anda menetapkan semua karakter huruf kecil Anda
tentukan ABCD yang akan dimulai dengan menghasilkan
kata sandi dibuat dari áááá áááá lalu aa
kemudian bbbbb dan semua itu jadi ketika Anda
apakah krisis ini benar-benar akan diabaikan
kata sandi jenis ini dan itu adalah pinjaman
untuk membuat kata sandi yang tidak ada
mengulangi karakter dan itu akan berkurang
ukuran daftar kata dari
jumlah karakter untuk kekuatan
panjang ke jumlah karakter
faktorial
jika Anda menggulir ke bawah, Anda benar-benar akan melihat
lebih banyak contoh perintah dan jenisnya
daftar kata yang akan dibuat demikian
sekali lagi Anda dapat melihat ini dan
dapatkan dirimu untuk saya kenal sekali
Anda sudah selesai melihat pria yang Anda bisa
cukup tekan Q dan Anda akan keluar darinya dan
kita akan menjalankan perintah kita di sini
kita akan menggunakan crunch
dan lagi saya ingin menghasilkan kata sandi
minimum enam karakter dan maksimum
dari delapan karakter dan saya ingin mereka
mengandung kombinasi ABC dan mari
katakanlah digit 1 2 sekarang di sini Anda bisa
sebenarnya tetap cantumkan hal-hal yang Anda bisa
daftar karakter Anda bisa daftar huruf besar
karakter atau bahkan simbol jika Anda menginginkannya
untuk setelah Anda selesai dengan daftar
karakter kita akan menentukan
file untuk menyimpannya dan kami akan menghemat
dalam file yang disebut tes
tapi txt jadi perintahnya sangat sederhana
panjangnya yang mengecil dari
password panjang maksimum
kata sandi diikuti oleh karakter itu
kami ingin menggunakan untuk menghasilkan kata sandi
dari dan kemudian Oh ke file yang
kata sandi akan disimpan di dalam Anda
dapat menekan enter
dan seperti yang Anda lihat sekarang memberitahu kami
bahwa itu menghasilkan empat ratus empat puluh
delapan ribu kata sandi kira-kira
dan mereka semua disimpan dalam sebuah file bernama
tester txt sekarang ukuran file tersebut
empat megabyte dan sekarang saya bisa membuka ini
file dengan melakukan kucing
uji
dot txt dan seperti yang Anda lihat sekarang kita bisa
lihat semua kata sandi yang sudah ada
dihasilkan saya akan mengendalikan C dari
karena itu file besar dan seperti kamu
dapat melihatnya sebenarnya mengandung semua
kombinasi yang mungkin dari ABC satu dua
Saya juga ingin menunjukkan contohnya
menggunakan opsi T minus jadi saya akan
set ini hanya enam hingga enam jadi hanya
enam karakter dan kita akan gunakan
pilihan T minus yang merupakan pola
pilihan dan saya akan mengatakannya yang saya inginkan
kata sandi selalu diawali dengan huruf A
dan kemudian saya ingin Anda mengisi semua kemungkinan
kombinasi karakter antara a
dan B jadi saya ingin kata sandi yang dimulai
dengan A dan diakhiri dengan bunyi bip dan dalam
bagian tengah pada tanda tambah yang dapat Anda isi
semua kemungkinan kombinasi ABC satu dua
dapat menekan enter
seperti yang Anda lihat sekarang jumlah
password jauh lebih sedikit hanya 625
kata sandi karena saya telah mempersempit
kemungkinan kata sandi lagi jika saya melakukannya
kucing
uji dot txt Anda akan melihat bahwa saya memiliki semuanya
kata sandi di sini
jadi ini alat bantu yang benar-benar bermanfaat
digunakan dalam banyak skenario saya sangat
sarankan Anda menghabiskan waktu bersama
itu dan juga telah melihat pada beberapa
daftar kata yang ada di luar sana di
Internet
sekarang kita memiliki daftar kata siap
apakah Anda mengunduhnya dari
internet atau jika Anda membuatnya
Anda sekarang dapat melanjutkan dan melanjutkan
untuk mendapatkan akses ke situs web target kami
menggunakan serangan daftar kata
jadi kita akan menggunakan alat bernama Hydra
dan Hydra dapat digunakan untuk brute force apapun
jenis layanan yang benar-benar saya tidak bisa memikirkan
layanan apa pun yang tidak dapat Anda paksakan
jadi ini alat yang sangat berguna untuk mengetahui caranya
untuk menggunakan kita akan melakukan contoh kita pada
login web tetapi Anda dapat menggunakannya untuk mendapatkan
akses ke router SSH FTP adalah segalanya
yang meminta Anda untuk nama pengguna dan
kata sandi benar
jadi untuk menggunakan alat itu hal pertama kita
akan lakukan adalah kita akan ketik Hydra
dan kami mendapat port - membantu untuk melihat caranya
gunakan itu
sekarang seperti yang Anda lihat ada banyak
pilihan untuk alat tetapi jangan
kewalahan dengan mereka sudah
cukup mudah digunakan jadi jika Anda naik Anda
dapat melihat bahwa sintaks utama menggunakan
alatnya adalah Anda hal pertama yang Anda miliki
yang harus dilakukan adalah memasukkan nama alat jadi
kita akan menaruh Hydra
dan kemudian kita akan melakukan servis
yang ingin kami serang agar Anda bisa melihatnya
bahwa mereka memiliki contoh di sini dari Anda
menyerang serangan orang layanan FTP
dalam layanan IMAP dan jenis lain dari
jasa sehingga dalam contoh kita kita
tertarik untuk mendapatkan akses ke kami
login di sini untuk ke halaman ini dan kami
akan berasumsi bahwa kita tidak tahu saya gunakan
nama dan kata sandi dan kita akan
coba masuk ke admin tanpa
mengetahui kata sandinya
sehingga layanan target kami akan menjadi
yang ini
jadi hal pertama yang ingin Anda gunakan adalah
IP-nya jadi IP adalah 10 2014 hingga 12 jadi
kita akan memasukkannya setelah nama
alat
kemudian melihat sintaks di sini Anda bisa
lihat bahwa kita harus menentukan login dan
kata sandi jadi mari kita lihat pada
minus L dan opsi P minus di sini
dan Anda dapat melihat bahwa Anda dapat menggunakan yang kecil
L untuk menentukan satu nama pengguna atau saya modal L
untuk menentukan daftar nama pengguna di dalam kami
Misalnya kita hanya mencoba mendapatkan akses
untuk admin jadi kita tidak akan menggunakan
daftar nama pengguna yang hanya akan kami gunakan
mencoba mendapatkan akses ke kata sandi admin
jadi apa yang akan kita lakukan adalah kita akan melakukannya
lakukan - L kecil dan kemudian kita akan melakukannya
katakan bahwa nama pengguna adalah admin
dan kemudian hal berikutnya yang perlu kita lakukan
tentukan adalah kata sandi atau kata sandi
daftar sangat mirip dengan pilihan lain Anda
dapat menggunakan P kecil untuk memberikan satu kata sandi
atau Anda dapat menggunakan huruf P untuk menentukan
mengajukan atau daftar kata atau kamus
kata sandi jadi saya benar - benar akan melakukannya
memodifikasi file kata sandi yang kami buat
di video sebelumnya
Saya hanya akan membukanya di editor teks saya
jadi yang ini ada di sini namanya
txt tester dan aku hanya akan menambahkan
kata sandi untuk admin yang saya tahu
kata sandi untuk admin disebut admin
lulus dan saya akan menambahkannya di suatu tempat
tengah di sini
oke jadi saya akan menyimpannya dan berhenti
dan sekarang kata kami daftar kata kami mengandung
kata sandi jadi kita akan lakukan dikurangi P
modal P dan kemudian kita akan memberikannya
dimana daftar kata sandi disimpan dan
itu disimpan dalam uji akar dot txt
jadi semuanya baik sampai sekarang dan
hanya ada satu hal lagi yang harus dilakukan
kami masih belum menentukan jenis apa
layanan yang kami serang sehingga kami berikan
itu IP kami berikan nama pengguna dan kami
memberikannya daftar kata sandi untuk dicoba tetapi
Hydra masih tidak tahu apa jenis
layanan yang akan kami serang dan
itu adalah opsi yang paling penting dan
opsi yang perlu Anda bayar
kebanyakan perhatian karena ini adalah tempat
itu mendapat sedikit rumit dan ini adalah di mana
hal bisa salah
jadi sebelum saya mulai berbicara tentang itu saya
sebenarnya akan menyalin perintah kita begitu
jauh dan aku hanya akan menempelkannya di kami
notepad
jadi yang harus kita lakukan sekarang adalah memberi tahu Hydra
apa jenis layanan dan cara menggunakan
layanan untuk memaksa paksa nama pengguna dan
kata sandi untuk saya dan Anda bisa lihat di sini
bantuan itu memberi tahu kita bahwa ini semua
semua jenis layanan yang didukung
jadi seperti yang saya katakan saya tidak bisa benar-benar berpikir dari
layanan yang tidak didukung sehingga Anda bisa
lihat semua ini dan coba mereka
yang kami minati juga adalah HTTP
dan Anda dapat melihat bahwa akan ada
a - dan itu akan menjadi baik mendapatkan atau
posting tergantung pada target kami dan sesudahnya
bahwa itu juga akan menjadi forum
karena dikirim melalui HTML dan saya akan
memberitahumu mengapa itu akan menjadi seperti ini
sekarang mari kita turun
jadi saya akan klik kanan di sini dan
Saya akan pergi untuk memeriksa elemen
dan aku akan klik Aku akan mencari
sesuatu yang disebut bentuk dan Anda bisa lihat
bahwa ada bentuk harus ada
formulir di halaman HTML dan cari
Metode Aku akan tampilannya ini di untuk Anda
dan perhatikan itu dan di sini dikatakan bahwa
metode akan menjadi pos dan cara itu
kami tahu bahwa itu adalah pos dan jika Anda melihat
di URL di sini Anda akan melihat bahwa URL
adalah HTTP itu bukan HTTP jadi karena
modul kami yang akan kami gunakan di sini
atau layanan ini akan menjadi HTTP POST
bentuk jadi di sini Anda bisa melihatnya
semua jenis layanan seperti yang saya katakan
jadi HTTP diikuti oleh - diikuti
posting dan diikuti oleh formulir dan untuk melihat caranya
kita bisa menggunakan ini dan melihat contoh
bagaimana Anda dapat menggunakan layanan ini saya
benar-benar akan mengontrol melihat ini dan
Saya akan mengatakan Hydra - Anda dan saya akan
memberikan nama forum atau
nama layanan yang ingin saya gunakan
yang akan menjadi HTTP
pos
bentuk
seperti yang Anda lihat sekarang lagi itu memberi Anda
deskripsi panjang tentang bagaimana Anda dapat menggunakan
layanan ini dan di bagian bawah itu memberi
Anda contoh dan contohnya
menakjubkan contohnya sangat bagus
karena Anda dapat menyalin dan menempelkannya
dan menyesuaikannya dengan target Anda
jadi format layanan ini adalah Anda
berikan lokasi tempat yang kasar
memaksa di mana Anda ingin memaksa brute
cacad dari akan Anda memberikan pengguna
parameter jadi apakah Anda baik itu
apa pun parameter ini disebut dan
maka Anda akan memberi saya kata sandinya
parameter dan kemudian Anda akan memberikan
pesan yang salah sehingga ketika ada
gagal masuk apa yang terjadi ke web
halaman jadi saya akan menyalin ini jalan
ini
dan kita akan memodifikasi untuk beradaptasi dengan kami
target jadi hal pertama yang kita inginkan
put adalah halaman yang login terjadi
dari mana halaman ini
jadi kita akan menaruh semua ini
bukannya login dot PHP di sini
jadi itu semua baik sekarang hal selanjutnya
yang perlu kita modifikasi adalah pengguna dan
lulus jadi ini adalah nama-nama
parameter yang dikirim ke web
aplikasi dan kami tidak tahu apa ini
dipanggil dan untuk ini kita akan menggunakan
Bersendawa baju sekarang saya tidak akan menunjukkan kepada Anda
cara mengkonfigurasi ini karena kami sudah selesai
itu sebelumnya jadi saya hanya akan mengubah saya
Interceptor dan aku akan login dengan
username dan password kami salah jadi saya
hanya ingin melihat apa yang dikirim ke
aplikasi web target jadi saya hanya akan
masuk dengan admin nama pengguna dan hanya
kata sandi apapun jadi saya hanya akan menempatkan
karakter acak tekan enter
dan aku akan pergi ke tajuk
dan ini yang dikirim jadi kamu bisa
lihat bahwa parameter nama pengguna adalah adil
disebut nama pengguna jadi saya akan menyalin
itu dan taruh di sini bukan pengguna
dan kita juga bisa melihat kata sandinya
parameter lagi itu disebut kata sandi
bukannya lulus
dan Anda dapat melihat bahwa kami juga memiliki
parameter tambahan di sini yang merupakan login
kirimkan 'tombol sama dengan login jadi Anda perlu
untuk menambahkan itu juga dan dalam kasus Anda jika
Anda memiliki hal lain yang sedang dikirim
Anda perlu menambahkannya juga ke Anda
meminta jadi kita akan menambahkan itu setelah
lulus di sini
persis seperti itu kita tidak akan melakukannya
memodifikasi apa pun jadi itu hanya akan terjadi
dan tombol submit login.php sama dengan login
hal terakhir yang perlu kita modifikasi adalah
bagian ini dan bagian ini adalah seperti itu
Hydra akan tahu apakah login
berhasil atau tidak berhasil begitu caranya
ini akan bekerja baik Anda berikan
itu modal f sama dengan
tidak berhasil sehingga sama dengan gagal
mencoba atau Anda dapat memberikan modal S
dan Anda menceritakannya apa yang terjadi ketika a
berhasil masuk terjadi begitu dalam kasus saya
Aku akan memberikannya modal F untuk menceritakannya
apa yang terjadi ketika gagal masuk terjadi
dan saya hanya akan mematikan
Interceptor sekarang dan kita dapat melihat bahwa kita
memiliki gagal masuk dan gagal
login Anda bisa menggunakan ini atau di saya
eksperimen lebih mudah dilakukan
gunakan ini jadi jika Anda hanya menggunakan pesan
di sini yang mengatakan tidak masuk begitu
kita akan mengatakan F sama
jadi ini adalah bagian paling banyak
bagian penting dan bagian yang paling sulit
Saya akan mengatakan seluruh serangan jadi saya akan pergi
untuk mengulanginya lagi
kita dapat melihat bahwa seluruh permintaan adalah
dipisahkan oleh tiga kolom
awal dari itu adalah lokasi di mana kita
ingin ke mana halaman yang akan kita tuju
brute force jadi kami mengambilnya dari sini
bagian kedua adalah parameter itu
kita akan berurusan dengan itu
kita akan mengirim ke server
dan kami mengambilnya dari setelan sendawa
dan bagian ketiga adalah seperti itu
pengejaran akan tahu apakah ini
login berhasil atau berhasil dan
kami memberinya modal F untuk mengatakan itu
ini adalah apa yang terjadi ketika password
salah dan kami mengatakannya bahwa Anda akan melihat
pesan yang disebut tidak masuk
jadi kita akan menggabungkan ini dengan
perintah bahwa kita sudah punya begitu
perintah yang sudah kami miliki adalah Hydra
IP
diikuti oleh nama pengguna yang kami
akan menggunakan yang admin diikuti oleh
daftar kata sandi dan kami akan memasukkannya
semua ini setelah itu dan hanya itu
itulah perintah kami, saya akan melakukannya
salin ini
tempelkan di sini dan jalankan
dan saya lupa untuk menceritakannya jenis dari
layanan yang akan kami serang
jadi saya hanya memberikannya , saya hanya memberikannya
apa yang harus mengirim tapi aku tidak menceritakannya
jenis layanan apa yang akan menyerang
jadi seperti yang saya katakan sebelumnya
Bentuk HTTP POST jadi itu adalah layanan yang sama
yang kami tanyakan saat kami
menggunakan opsi Anda jadi lagi salin ini
tempelkan di sini
dia masuk
sekarang Anda dapat menggunakan opsi minus V jadi
bahwa Hydra benar-benar akan menampilkan setiap
meminta itu mengirim ke server saya tidak
gunakan itu sekarang jadi semua yang Anda lihat adalah
secara harfiah hanya layar kosong tapi kami
akan menunggu sampai menemukan
kata sandi untuk kami Hydra juga mendukung
jeda dan lanjutkan kembali jika Anda hanya mengontrol
C keluar dari ini saat Anda di atasnya
yang harus Anda lakukan hanyalah ditaruh dalam minus
R dan itu benar-benar memungkinkan Anda
terus dari tempat kami Anda meninggalkan
terakhir kali
dan seperti yang Anda lihat sekarang kami berhasil
temukan nama pengguna dan kata sandi yang valid dan
Anda dapat melihat bahwa nama pengguna adalah admin
dan kata sandinya adalah admin pass dan ini
bekerja melawan login web apa pun
Secara harfiah, web login ini tidak dibaca
tidak perlu memiliki suntikan SQL
atau JavaScript atau XSS atau yang lainnya sekarang
Saya dapat masuk dengan admin nama pengguna
dan pass admin sandi
dan seperti yang Anda lihat sekarang, saya masuk sebagai
admin