sekarang mari kita coba menyaring tabel ke
tabel yang hanya ada di basis data kami
dan dvwa
jadi kita akan menggunakan pakaian kata
sama seperti kami menggunakannya
sebelum
jadi kita akan mengatakan kita
skema tabel sama
dvwa bisa masuk
dan kami mendapatkan kesalahan dan lagi kesalahannya
mengeluh di atas tanda kutip sehingga
situs mungkin menggunakan semacam
keamanan yang tidak memungkinkan kita untuk menempatkan
tanda kutip di URL dan kami coba
bypass yang menggunakan persentase dua puluh
tujuh sebelum dan seperti yang Anda lihat dan kami
tidak bisa memotong bahwa kita tidak bisa melakukannya
masih terdeteksi jadi kita perlu memikirkan a
cara untuk menulis nama database dan masukkan
itu setelah sama tanpa menempatkan
tanda kutip di sini jadi kita perlu mengatakan
dvwa tanpa tanda kutip dan kami
tidak bisa melakukan itu dengan menulis
nama database sebagai teks jadi apa kita
akan lakukan sekarang kita akan menggunakan sendawa
sesuai dan kita akan menggunakan decoder
bagian dari itu untuk mengubah teks dvwa ke
hex sekarang decoder benar-benar bermanfaat dan
sendawa sekarang ingat dan ketika saya berkata
bahwa kode untuk penawarannya adalah 20
persentase 27 dan kode untuk
hashtag adalah persentase 23 sekarang saya bisa saja
ketik di sini dan kemudian pergi untuk menyandikan kita
dan pilih URL HTM maaf dan Anda akan melihat
bahwa kode untuk hashtag adalah
persentase 23 Anda bisa mendapatkan kode untuk apa pun
teks yang Anda inginkan benar-benar misalnya jika Anda
masukkan kode Anda mendapatkan persentase 27 sekarang
yang ingin kami lakukan adalah kami ingin berkonversi
teks di sini sehingga kami tidak punya
untuk menulisnya di antara tanda kutip jadi kami
sebenarnya harus mengubahnya menjadi angka
dan apa yang akan kita lakukan adalah kita
akan mengkonversi teks DB WI untuk
hex menggunakan bagian decoder dari sendawa jadi
Saya akan pergi ke sini
dan ketik dvwa itulah nama database
dan kita akan melakukannya
dikodekan sebagai hex
dan kita akan menggunakan ini setelah
tanda yang sama jadi kita akan menggunakannya
bukannya mengetik di dvw I
jadi saya akan menghapus ini
dan aku akan mengetikkan nol X sekarang
semua yang ditulis dalam hex harus dimulai
dengan nol X jadi saya ketik nol X pada
mulai memberitahu database apa pun itu
itu akan datang setelah dua ini
karakter akan menjadi hex karena itu
Saya tidak perlu menggunakan tanda kutip untuk
dan kemudian saya akan memasukkan kode itu
Saya mendapat yang enam empat tujuh enam tujuh
tujuh enam satu
dan begitulah kami mengkonversi
nama database untuk hex aku akan menyalin ini
manfaatkan tempelkan di sini
tekan enter
dan saya lupa untuk menghapus satu kutipan
dari awal karena ini adalah
tingkat sedang kita tidak perlu kutipan
dan di sini kita pergi itu bekerja kami mendapat
tabel yang hanya terkait dengan kami
database saat ini yang dvwa dan
tabel adalah buku tamu dan pengguna sekarang setiap
waktu yang Anda butuhkan untuk menggunakan mana klausul Anda
harus menggunakannya dengan cara yang sama seperti yang kami lakukan
sekarang dengan mengubah nama yang muncul
di setelah kata dua kenaikan dan u0x
tanpa tanda kutip dan itulah yang terjadi
Anda akan dapat mengeksekusi untuk memilih
kolom menggunakan pernyataan ini dengan benar
di sini hanya pastikan Anda menghapus
satu kutipan
dan itu akan bekerja untukmu sekarang karena
tabel Pilih meja pernyataan
bekerja dan pernyataan ini akan berfungsi
karena mereka hampir sama
Pernyataan satu-satunya perbedaan adalah itu
yang satu ini memilih pengguna dan yang lainnya
memilih berdasarkan nama database
jadi dalam kuliah ini kita telah melihat bagaimana kita bisa
melewati beberapa kesulitan yang bisa kita lihat
Suntikan SQL dan kami melakukannya dengan
mengubah teks menjadi hex dan oleh
bermain-main dengan suntikan
parameter jadi coba dan atur yang lain
kutipan hapus kutipan mungkin mencoba
mengenkripsi itu menggunakan persentase 27 atau barang
seperti itu pada dasarnya hanya bermain-main
dengan parameter sampai Anda mendapatkannya
kerja
dalam video ini kita akan melihatnya
beberapa tips dan trik yang bisa Anda gunakan
sementara mengeksploitasi injeksi SQL jadi kami
terlihat sebelumnya
dua pernyataan utama yang kita akan gunakan untuk
temukan injeksi SQL adalah tambahannya
pernyataan dan perintah berdasarkan pernyataan sekarang
beberapa situs web mencoba menerapkan keamanan
dengan memeriksa URL kueri untuk sebuah nomor
kata-kata dan mereka daftar hitam kata-kata ini
sehingga jika ada, mereka tidak mengeksekusi
query misalnya mereka memeriksa
kata - kata seperti dan / atau Union pilih spasi
dan hal-hal seperti itu sekarang kita telah melihat caranya
kita dapat melewati keamanan sisi klien atau
menyaring menggunakan sendawa bersendawa ini saja
cara lain untuk memotong beberapa jenis
filter yang digunakan di sisi server
jika mereka menggunakan daftar hitam ini
kata-kata maka Anda dapat memotong mereka menggunakan
cara yang akan kita bicarakan sekarang
misalnya katakanlah Anda mencoba
temukan injeksi SQL dan Anda
akan menggunakan pernyataan yang valid dengan mengetikkan
+1 sama dengan 1 jadi daripada melakukan
Anda cukup mengetiknya seperti begitu a
modal dan D dan kemudian gunakan 2 - 2 sama
ke 2 - 2 cara lain yang dapat Anda lakukan dan
modal D dan kemudian meletakkannya 1 1 1 sama dengan 1
1 1 dengan cara ini permintaan Anda akan berlalu
jika situs web target telah masuk daftar hitam
dan hal yang sama berlaku untuk pesanan yang Anda bisa
ketik seperti begitu dan Anda akan dapat
jalankan permintaan ini bahkan jika mereka
daftar hitam urutan kata sekarang
memungkinkan saya saya hanya benar-benar menjalankannya untuk
Anda di sini sehingga Anda lihat ketika Anda
kapitalisasi huruf seperti ini kueri
masih akan berfungsi jadi jika kita ketikkan saja
memesan oleh 1 sebenarnya saya lupa untuk menempatkan saya
komentar di sini dan di sini kita pergi, Anda bisa melihat
bahwa itu akan dieksekusi persis sama
cara ketika Anda menulis pesanan dengan 1 tanpa
tanpa modal sekarang hal lain itu
situs web kadang-kadang daftar hitam adalah ruang
jadi mereka tidak mengizinkan spasi di URL
sekarang kita bisa memotongnya dengan benar
tepuk tangan atau komentar ganda bukannya
ruang jadi mari kita lihat pada
permintaan yang kami jalankan sebelumnya, jadi kami lakukan kami
biasanya Union memilih satu dua untuk
contoh dan kemudian kami menutupnya dengan kami
komentar yang persentase dua puluh tiga
sekarang setelah kuliah ini kita bisa benar-benar
jalankan pernyataan ini seperti itu agar kami bisa
tulis sebagai Union dengan huruf besar pilih
kembali memanfaatkan beberapa huruf dan
maka kita dapat menempatkan yang satu dan menutupnya
dengan komentar kami dan jika ruangnya
digunakan jika spasi masuk daftar hitam
maka kita dapat menempatkan plus, bukan begitu
Anda dapat melakukan Union plus pilih plus satu
dua atau kita dapat menulisnya sebagai Union ganda
komentar jadi kami buka komentar dan tutup
itu pilih buka komentar dan tutup
ingin membuka komentar dan menutupnya dan
itu dia
sekarang pernyataan ini akan dieksekusi
persis seperti pernyataan biasa, biarkan aku
tunjukkan di sini jadi saya akan ke SQL saya
injeksi dan kami menempatkan nomor satu seperti
biasanya ini berfungsi sekarang kita bisa masuk
di sini tutup kutipan dan masukkan kami
pernyataan
dan seperti yang Anda lihat sekarang, pernyataan itu
berhasil dilaksanakan dan kami bisa
lihat bahwa kita bisa menggunakan nomor satu dan dua
untuk mendapatkan nilai dari database
Hal lain yang perlu diingat adalah
komentar terkadang komentar
daftar hitam atau terkadang tidak semua
komentar berfungsi saat Anda mencoba memberi komentar
keluar sisa kode sehingga ada
jumlah komentar yang dapat Anda coba di
contoh kami yang kami lihat di tag hash atau
persentase 23 adalah yang terbaik yang Anda
bisa juga menggunakan garis miring depan atau - -
sebagai komentar kadang-kadang Anda juga akan memiliki
untuk mengakhiri pernyataan ini sehingga Anda harus menambahkan
titik koma untuk mengatakan bahwa ini adalah akhirnya
pernyataan dan kemudian menambahkan Anda
komentar dan Anda juga bisa menggunakan ganda
garis miring sebagai komentar juga begitu
kami telah melihat contoh kami lagi hash
tag adalah yang bekerja untuk kita tetapi
kadang-kadang jika itu tidak berhasil maka Anda
dapat mencoba semua yang bisa Anda coba
maju untuk kami - Anda dapat mencoba maju
slash star dan Anda dapat mencoba - - if
yang tidak berfungsi maka Anda harus pergi
ke depan dan tambahkan titik koma di bagian akhir
dan coba lagi memangkas ke depan
slash star add - - dan tag hash
dalam kuliah ini saya ingin membahas sebuah kasus
yang saya hadapi di hampir 50% dari
situs web yang saya lakukan pengujian penetrasi
jadi biarkan aku dulu hanya berlari dan mengeksploitasi
salah satu yang sudah kami lihat jadi kami
hanya akan menjalankan pernyataan ini yang akan
pilih nama tabel dari informasi
skema tabel jadi ini harus daftar
semua tabel yang ada di dalam kami
halaman
dan saya memiliki keamanan saya ditetapkan terlalu rendah di
saat ini jadi aku hanya akan pasta yang
di sini hapus satu ekstra ini dan tekan enter
karena Anda bisa melihatnya dieksploitasi dan itu
menunjukkan kepada kita nama tabel di sini, bukan
nomor satu sehingga kita melihat semua nama tabel
yang ada dalam database saat ini
kasus yang ingin saya cakup adalah kapan
Anda benar-benar menjalankan pernyataan ini jadi
situs web akan rentan dan ketika Anda
jalankan pernyataan ini, Anda hanya akan melihatnya
hasil pada suatu waktu dan itu karena
halaman diprogram dengan cara menampilkan
hanya satu hasil dalam satu waktu
untuk melakukan ini kita sebenarnya akan membutuhkan
untuk memodifikasi kode untuk keamanan rendah
tingkat untuk dvwa kami akan melakukannya sekarang dan
kemudian kami akan kembali untuk memanfaatkannya
Saya sebenarnya hanya akan memodifikasi
kode untuk DB WI ini bukan bagian dari
eksploitasi ini hanya untuk membuat ini
mengeksploitasi sedikit lebih rumit jadi saya di
Bapak. MIT dieksploitasi sekarang dan saya akan melakukannya
buka tingkat keamanan rendah dari SQL
file injeksi jadi saya akan menggunakan sudo
karena file memiliki izin root
dan saya akan menggunakan Nano sebagai teks
editor
jadi ini adalah program yang akan kami gunakan untuk
memodifikasi file dan file disimpan
di VAR ww dvwa
kerentanan injeksi SQL
sumber dan kemudian lo dot php 'jadi lagi saya
hanya akan melalui perintah ini
apa yang kita lakukan adalah kita masih hidup
mengatakan sudo untuk menjalankan file di root
keistimewaan nano adalah program itu
kita akan membuka file dengan dan
kemudian file disimpan dan VAR www DB
kerentanan wi SQL i sumber lo dot
PHP Aku akan menekan enter dan bertanya padaku
untuk kata sandi admin sekarang adalah root
kata sandi adalah MSF admin persis seperti
nama pengguna
dan kami memiliki sumber di sini untuk file tersebut
jadi saya akan memodifikasi di sini saya sebenarnya
akan memodifikasi loop ini jadi apa ini
loop apakah itu benar-benar loop melalui semua
karakter semua catatan bahwa
Pernyataan SQL ini ada di sini dan
lalu menampilkannya di layar jadi apa
yang kami inginkan adalah kami ingin mengubahnya menjadi hanya
tampilan satu hasil hasil pertama jadi
Saya hanya akan mengomentari baris kedua ini
garis miring ke depan menambahkan komentar jadi
pada dasarnya garis ini akan diabaikan dan
Saya juga akan datang pada baris ini karena itu
menutup loop sementara sehingga garis ini akan
diabaikan juga
sekarang Anda tidak perlu terlalu peduli
khawatir tentang apa artinya ini jika Anda
bukan programmer itu tidak terlalu penting
hanya komentar garis-garis ini dan kita akan lihat
apa yang terjadi
di situs klien karena apa yang kami
tertarik pada kuliah ini bukan
pemrograman kami tertarik pada
pengujian penetrasi jadi saya hanya akan
tekan kontrol X untuk menyimpan ini aku akan memukul
Y dan masukkan dan itu berhenti dan simpan
file jadi kita kembali ke sini dan aku
akan menjalankan persis pernyataan yang sama
Saya tidak akan mengubahnya jadi saya masih
katakanlah unions pilih nama tabel dari
tabel skema informasi dot
Saya sebenarnya akan menyegarkan halaman dan
seperti yang Anda lihat sekarang ini tidak benar-benar
bekerja atau sedang bekerja
tapi itu hanya menunjukkan kepada kita yang pertama
Catatan pertama yang dipilih yang
adalah catatan admin jadi ini bahkan tidak
berguna jadi hal pertama yang saya akan
lakukan adalah ini membawa kita admin
record karena admin memiliki ID dari
nomor satu jadi apa yang akan kita lakukan sekarang
adalah kita benar-benar hanya akan memberikan
ID yang tidak valid jadi saya akan memberikannya A
- satu
dan seperti yang Anda lihat sekarang pernyataan ini
bekerja kita mendapatkan tabel yang ada
dalam skema informasi tabel kami tetapi
kita hanya mendapatkan satu meja dalam satu waktu
tidak mendapatkan daftar lengkap dari
tabel dan ini karena halaman tersebut
diprogram dengan cara yang hanya akan
menampilkan satu hasil dan ini terjadi
saya banyak sekali kali ketika saya
melakukan pengujian penetrasi jadi tetap di
keberatan bahwa kita dapat menjalankan pernyataan SQL
yang kita inginkan pada rekaman di server
jadi kita bisa mengubah pernyataan SQL menjadi
iterate atas semua catatan dan display
konten mereka jadi apa yang akan kita lakukan
adalah kita akan sekarang jelas Anda bisa
gunakan pernyataan di mana untuk ditampilkan
database tabel dalam arus Anda
database tetapi pada saat ini
Saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana itu harus iterate
atas semua tabel jadi apa yang akan kita lakukan
untuk melakukan sebaliknya adalah menggunakan kata kunci batas
untuk menentukan rekaman mana yang kami inginkan
tampilkan dengan pernyataan terkini ini
cara
kami akan dapat melakukan iterasi di atas
merekam satu per satu dan menampilkan semua
mereka jadi pernyataan yang akan terjadi
Union pilih nama tabel dari informasi
skema atau tabel dan kita akan mengatakan saya
ingin membatasi dan membatasi kata kunci
mengambil dua nilai nilai pertama adalah
lokasi dari catatan yang kita inginkan
mulai menampilkan rekaman dari mana
kami ingin mulai menampilkan rekaman jadi saya
ingin mulai menampilkan rekaman dari
Rekor pertama jadi aku akan menaruh 0
karena angka rekam mulai dari 0
dan nilai kedua yang menjadi batasnya
kata kunci adalah jumlah rekaman
yang ingin kami tampilkan di layar
mulai dari nilai yang kami tentukan
di sini sekarang kita tahu bahwa halaman ini benar
di sini hanya bisa menunjukkan satu catatan pada saya
waktu jadi nilai kedua hingga batas
kata kunci hanya bisa satu dalam hal ini jadi
pada dasarnya apa yang kami katakan adalah yang kami inginkan
untuk memilih nama tabel dari
tabel skema informasi dot dan saya saja
ingin Anda menampilkan satu rekaman awal
dari catatan 0
jadi jika saya menyalin ini
dan tempelkan di sini
Anda akan melihat saya akan mendapatkan meja pertama
sekarang dan kemudian jika saya ingin pergi ke
meja kedua yang harus saya lakukan adalah
ubah ini jadi seperti saya katakan nilai ini
nilai pertama di sini berarti saya ingin
mulai dari rekor nol jadi jika saya mau
mulai dari merekam satu yang akan saya lakukan
menempatkan satu dan kemudian saya dapat menyalin ini dan
tempelkan di sini lagi
dan seperti yang Anda lihat kami mendapat meja berikutnya
sekarang lagi jika saya ingin mendapatkan meja
setelah ini yang harus saya lakukan adalah memodifikasi
ini dan mengaturnya menjadi dua dan itu berarti
bahwa saya ingin memulai bermain ini dari
rekam dua dan saya hanya ingin memulai
tampilkan satu catatan lagi jika saya masuk
seperti yang Anda lihat saya mendapatkan yang berikutnya
tabel dan saya bisa terus melakukan hal ini untuk
iterate atas semua catatan secara manual
sekarang kita juga dapat meningkatkan pernyataan ini
dengan menggunakan kata tutup jadi sebelum
membatasi kita dapat mengatakan saya ingin memilih meja
nama dari tabel pintu skema informasi
dimana skema tabel sama dengan DV W a
sekarang jika kita tempelkan ini di sini
seperti yang Anda lihat ini telah menunjukkan kepada saya
pengguna dan kembali saya dapat mengulanginya
tabel dengan mengubah nomor di sini jadi
ini menampilkan catatan di offset
yang saya dapat mengatur ini ke nol untuk ditampilkan
catatan pertama dan seperti yang Anda lihat
meja pertama atau catatan pertama adalah
buku tamu dan itu begitu cepat
ceramah yang bagus untuk menunjukkan kepada Anda cara memotong
masalah ini jika Anda menghadapinya di halaman
itu hanya akan menampilkan satu nilai atau satu
rekam untuk Anda pada suatu waktu
dalam kuliah ini kita akan pergi dan
lihat pada tingkat keamanan yang tinggi
dan kita akan melihat mengapa hal itu uninjected jadi
mari kita mulai dulu dan mengatur
tingkat keamanan ke tinggi
dan sekarang saya akan kembali ke SQL saya
injeksi dan mari kita pastikan bahwa
Halaman berfungsi pertama jadi saya hanya akan melakukannya
menaruh nomor 1 seperti yang selalu kami lakukan dan sebagai
Anda dapat melihat sekarang halaman berfungsi sekarang mari
mencoba menyuntikkannya setelah satu setelah
Parameter ID seperti yang selalu kami lakukan dan saya
akan menempatkan dan 1 sama dengan 1 jadi aku dimasukkan
dalam pernyataan yang benar dan seperti yang Anda lihat
sekarang halaman tidak benar-benar bekerja sehingga
mari kita coba untuk menempatkan satu kutipan di sini untuk
tutuplah seperti yang kami lakukan dengan tingkat rendah
dan lagi suntikan ini tidak berfungsi
meskipun kami diberi yang benar
pernyataan
yang seharusnya tidak mengganggu
permintaan saat ini biasanya tidak kami lihat
kode saat kami mencoba meretas, tetapi
seperti yang saya katakan ini tidak disuntikkan jadi mari
lihat kode dan kita akan pergi
untuk membandingkannya dengan kode yang digunakan untuk
tingkat keamanan menengah dan kita akan lihat
apa bedanya antara keduanya
kode sehingga kita bisa belajar cara mengamankan
situs web kami jadi saya akan menetapkan perubahan
tingkat keamanan ke media di sini saja
sehingga kita dapat membandingkan dua kode dan
Saya akan kembali ke SQL
injeksi
dan saya akan melihat sumbernya juga
dan menempatkan mereka di samping satu sama lain
jadi di sini di tingkat keamanan menengah
Anda dapat melihat bahwa ID sedang dibaca
di sini dan dipasang di ID
variabel dan kemudian mereka menggunakan
fungsi yang disebut MySQL lolos nyata begitu
apa fungsi ini akan pergi
melalui setiap karakter di ID
variabel dan itu akan mencari khusus
karakter seperti tanda kutip tunggal dan
tanda kutip ganda dan hapus karenanya
tanda kutip apa pun yang digunakan atau disuntikkan
variabel ID akan benar-benar dihapus
pada baris ini karena penggunaan
MySQL escape string nyata sekarang
adalah setelah kita pergi ke pernyataan SQL
Anda akan melihat bahwa kami sebenarnya tidak membutuhkannya
untuk menggunakan setiap kutipan untuk memasukkan kode
pernyataan ini jadi pernyataan kami
pilih nama depan nama belakang dari pengguna
dimana ID pengguna sama dengan ID jadi kami
sebenarnya tidak perlu menutup tanda kutip
kita tidak perlu menyuntikkan tanda kutip di ID
variabel yang harus kita lakukan hanyalah menempatkan
ID apa pun seperti yang kami lakukan pada akhirnya
video sehingga kami dapat menempatkan hanya nomor satu dan
kemudian menyuntikkan kode segera setelah
nomor satu jadi ketika kita menggunakan kode ini
di sini kita pada dasarnya kita tidak
gunakan kutipan di media jadi kami
secara harfiah hanya diberi ID sebagai nomor
satu dan kemudian kami katakan Union pilih
nama kolom apapun dari informasi
tabel skema sehingga kode baru saja
disuntikkan langsung setelah ID dan
maka database akan membacanya dan
jalankan tidak perlu menggunakan tanda kutip lagi
karena kode tidak menggunakan satu pun
kutipan sehingga kode hanya mengatakan ID pengguna
sama dengan ID sekarang membandingkan ini dengan
kode yang kami miliki untuk keamanan yang tinggi
tingkat Anda akan melihat bahwa ia menggunakan yang sama
berfungsi untuk melewati karakter khusus tetapi
itu diimplementasikan dengan cara yang benar dan
itu dengan menggunakan tanda kutip tunggal di SQL
pernyataan di sekitar ID karenanya
karena kode tersebut menyimpan tanda kutip
yang kami letakkan dan karena mereka gunakan
kutipan di sana kode apapun bahwa kami mencoba untuk
menyuntikkan di sini sebenarnya
dianggap sebagai bagian dari ID itu
ketika kami menggunakan kode ini di sini jadi jika
kita hanya menggunakan kode seperti itu tanpa
kutipan
maka jelas itu hanya akan disisipkan
bukan variabel ID antara
dua tanda kutip tunggal jadi itu saja
dianggap sebagai ide sedangkan jika Anda
menyuntikkan kode yang di sini akan
sebenarnya dijalankan sebagai bagian dari SQL
pernyataan jadi mari kita lihat apa
pernyataan SQL akan terlihat seperti ketika kita
masukkan kode kami di dalam medium
dan di tingkat keamanan yang tinggi, jadi saya
hanya akan menurunkan teks di sini
jadi kami memiliki pernyataan SQL untuk
menengah di sini
dan pernyataan SQL untuk yang tinggi
tingkat keamanan dan kami hanya akan mencoba
menyuntikkan dan satu sama dengan satu karena
seperti yang kita lihat jika Anda bisa menyuntikkan itu
Anda dapat menyuntikkan apa pun yang Anda inginkan benar-benar
dan membuatnya dieksekusi di database, oke
jadi lihatlah pernyataan menengah kami
akan menyalin kode ini sekarang kode ini
akan benar - benar pergi dan melewati
Karakter escape MySQL nyata sehingga akan
dihapus dari tanda kutip tunggal itu
tetapi memiliki apa-apa dan kode
akan terlihat seperti 1 & 1 sama dengan 1 jadi
Pernyataan ini berlaku dan dan sekali
sama dengan 1 akan disuntikkan sekarang mencari
pada pemberitahuan tingkat keamanan yang tinggi ini
menggunakan tanda kutip tunggal ini yang akan
berarti bahwa ID pengguna sama dengan 1 dan
1 sama dengan 1 dan 1 sama dengan 1
tidak akan dianggap sebagai bagian dari
Pernyataan SQL tetapi akan dipertimbangkan
sebagai bagian dari ID pengguna sekarang mari kita coba untuk
menambahkan kutipan tunggal dan melihat apa efek
akan yang memiliki pada pernyataan SQL saya
sebenarnya akan menyingkirkan ini
pernyataan karena kami berhasil menyuntik
dan kami hanya akan fokus pada
tinggi dalam pernyataan yang digunakan dalam tinggi
tingkat keamanan jadi kami menggunakan satu
kutipan di sini untuk menutupnya dan kita akan pergi
untuk menyalin ini sekarang ini benar-benar akan berlalu
melalui string pelarian nyata MySQL begitu
kutipan tunggal yang kami gunakan di sini
akan benar-benar dihapus dan baris ini
akan menjadi 1 dan 1 sama dengan 1 jadi
itu akan menjadi sama atau persis
sama seperti garis yang kami gunakan sebelumnya sekarang 1
begitu mereka
diganti di sini lagi 1 + 1
adalah sama dengan 1 akan dianggap sebagai bagian
dari G ID pengguna dan itu tidak akan terjadi
dianggap sebagai bagian dari pernyataan SQL
dari ini kita dapat melihat bahwa penggunaan
String escape MySQL sebenarnya tidak cukup
itu harus digunakan dengan tanda kutip tunggal
di sini dan digabungkan dengan itu
berfungsi maka ini SQL tertentu dan
pernyataan menjadi tidak terucap sekarang di
kuliah masa depan benar-benar akan
diskusikan cara yang lebih baik untuk membangun web
aplikasi sehingga mereka tidak bisa
disuntik dengan pernyataan SQL tetapi jika Anda
membutuhkan solusi cepat, maka Anda bisa pergi
untuk ini sampai Anda punya waktu maka Anda
dapat mengubah implementasi dari Anda
situs web sehingga tidak dapat disuntikkan
dalam kuliah ini saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana caranya
kita dapat menggunakan suntikan SQL untuk membaca apa pun
file di server sehingga bahkan jika file tersebut
ada di luar root WWE kami akan
mampu membacanya persis seperti file
kerentanan pengungkapan dan kami juga akan
lihat bagaimana kita bisa menggunakannya untuk menulis file dan
unggah ke sistem seperti a
mengunggah file kerentanan jadi yang pertama
hal kita akan melihat-lihat di adalah
membaca dalam file dan aku akan mengatur
segalanya untuk null di sini jadi saya punya saya
pernyataan di sini dan aku akan mengatur pilih
yang saya akan perlu meninggalkan nomor dua
karena aku akan melakukan hal itu dan
kita akan melakukan tiga catatan lagi di sini
jadi tidak tidak tidak jadi kami pilih null
sesuatu yang tidak tidak tidak jadi 5 karena kita punya
5 catatan ketika kami melakukan pesanan oleh dan
bukannya memilih sesuatu yang diingat
di video ketiga yang kami pilih
database
misalnya dan itu menunjukkan kepada kita saat ini
database yang ingin saya lakukan sekarang adalah yang saya inginkan
untuk melakukan fungsi lain dan fungsi itu
disebut file beban
dan di sini saya akan mengatur file itu
Saya ingin memuat dan saya akan menggunakan yang sama
file yang harus kita lihat di file
masuknya kerentanan dan itu
kata sandi dll jadi kami mencoba untuk membaca
file itu dan pernyataan kami adalah Union
pilih file itu dan itu saja
jadi saya akan menyalin ini
dan aku akan menyuntikkannya di sini dan aku
akan menambahkan persentase saya 23 yang
komentar saya
dan seperti yang Anda lihat kami berhasil membaca
semua informasi semua konten
sandi dll' meskipun itu tidak di
root web jadi ini dimulai di dll
kata sandi sehingga kami dapat membaca apa pun di
server dari situs web lain dari yang lain
file di mana saja di server yang bisa kita baca
dengan menetapkan path lengkap dari yang
file hal berikutnya yang ingin saya tunjukkan kepada Anda
menulis ke server jadi kita
benar-benar akan menulis hal-hal ke
server dan ini sangat berguna karena
Anda akan dapat menulis kode apa pun yang Anda inginkan
jadi misalnya Anda bisa menulis kode
untuk skrip PHP Anda dapat menulis a
kode untuk shell virus atau kode PHP
untuk mendapatkan koneksi terbalik untuk Anda
itu pada dasarnya hanya bertindak seperti file
mengunggah kerentanan dan melakukan itu saya
akan menulis kode yang saya inginkan
lakukan di sini dan aku akan panggilan itu untuk
misalnya hanya contoh contoh
dan kita akan menggunakan fungsi yang disebut
keluar file jadi kita akan lakukan ke file keluar
dan kemudian kita akan tentukan di mana kita
ingin menyimpan file itu sekarang dalam kasus terbaik
skenario yang bisa Anda tulis ke Anda
akar web dan itu berarti Anda bisa
mengakses file melalui browser dan
jalankan agar Anda dapat mengunggah goyangan
file dan kemudian terhubung dan melakukan hal-hal
seperti itu jadi ayo coba lakukan itu dulu
jadi kita akan melakukannya di VAR www dan
itulah akar web kami sehingga kami akan dapat
mengakses berbagai hal melalui itu atau Anda dapat menempatkannya
itu bahkan var www dan kemudian meletakkan Matilda
setelah menyimpannya di sana
jadi perintahnya sangat sederhana lagi
Pilih Union pastikan Anda mengatur
segalanya menjadi nol sehingga tidak ada yang mendapat
ditulis ke file kecuali apa yang Anda masukkan
di sini dan saya berikan contoh contoh dan
itu akan disimpan ke dalam sebuah file dan
var www Matilde dan kami akan menelepon bahwa
contoh
dot txt mari coba jalankan ini dan lihat apakah
berhasil
kamu
sekarang ini tidak berhasil dan jika kamu datang
di sini Anda akan melihat bahwa SQL atau MySQL
tidak diizinkan untuk membuat atau menulis
direktori ini jadi masalahnya adalah
bukan izin yang kami miliki tidak
izinkan kami untuk menulis khusus ini
lokasi jadi hanya untuk menguji eksploitasi ini
Saya akan mengubah lokasi ini menjadi TMP
yang merupakan suhu dan Anda akan melihat itu
Anda benar - benar dapat menulis ke temp begitu
skenario kehidupan nyata itu tergantung Anda bisa
coba dan lihat apakah Anda bisa menulis
hal-hal atau tidak dan ini kami mencoba untuk
menulis ke temp sekarang dan jika kita membaca di temp
jika kita bersih dan kemudian LS
Anda tidak dapat melihat bahwa kami memiliki sesuatu
disebut contoh dan jika kita mencoba membaca
Anda akan melihat bahwa itu mengandung
jelas mengandung isi
apa yang kita lakukan sebelumnya yang mana yang normal
seleksi yang Anda lihat jadi apa yang Anda lihat
untuk meletakkan barang-barang untuk admin dan kemudian
itu menunjukkan apa yang ada di sana yang
contoh contoh yang kita inginkan
untuk menulis ke file
sekarang Anda dapat jelas menyingkirkan
admin dan admin mengoper barang tapi saya
masukkan nama pengguna yang salah dan
tidak ada yang akan ditampilkan di sini
satu-satunya hal yang akan Anda lihat adalah
output yang merupakan contoh contoh dengan baik
sekali lagi ini hanya berguna jika Anda mampu
untuk menulis webserver Anda sehingga Anda bisa
mengaksesnya dan kemudian menggunakan shell Anda atau gunakan
payload Anda dan mengeksploitasi lebih lanjut
sistem
dalam kuliah sebelumnya kita telah melihat bagaimana
kita bisa menulis barang ke server menggunakan
injeksi SQL menggunakan file ke luar
berfungsi dan jika server memungkinkan kita untuk
menulis ke direktori web ke suatu tempat
yang bisa kita telusuri maka kita bisa saja
tulis reverse shell kami menggunakan yang sama
kode yang pernah kami lihat sebelumnya menggunakan
pass-through dan kemudian kita dapat menjelajahinya
dan kami akan mendapatkan reverse shell dengan tepat
sama seperti yang kami lakukan ketika kami mengunggah
file
masalahnya adalah kita tidak bisa menulis
barang ke direktori web sehingga kami tidak bisa
sebenarnya membaca barang-barang menggunakan URL
satu-satunya tempat yang bisa kami tulis
adalah TMP sehingga Anda tidak bisa menjelajah
TMP melalui URL karena itu Anda
tidak bisa hanya menelusuri file itu jadi apa aku
akan lakukan hari ini adalah saya akan menunjukkan kepada Anda
sebuah solusi untuk masalah itu, tetapi ini
untuk solusi ini bekerja sama
situs web atau server yang sama harus memiliki
penyertaan file lokal ini sangat
penting server web yang sama bukan
situs web yang sama karena kami melihat dan mengingat
di bagian pertama bagaimana kita dapat menemukan
semua situs web yang ada dalam satu
server jadi jika salah satu dari mereka memiliki SQL
injeksi dan yang lainnya memiliki file lokal
inklusi Anda dapat menggabungkan keduanya
dan dapatkan cangkang dan aku akan tunjukkan caranya
lakukan itu jadi aku benar-benar akan
melakukan ini di DV WI Anda dapat melakukannya
Matilda tapi aku hanya melakukannya di sini hanya
untuk perubahan untuk menunjukkan Anda hanya yang lain
contoh jadi saya akan ke SQL
injeksi dan aku akan menaruh nomor 1
sini
kirimkan dan kemudian kita akan mulai
melakukan injeksi kami dengan cara yang sama
yang selalu kami lakukan sehingga kami menutup penawaran
dan kami memilih Union
satu dua
dan tambahkan komentar kami
dan itu akan bekerja seperti yang Anda lihat sekarang apa
Aku akan lakukan, aku akan menulis cangkangku
TMP lalu saya akan menelusuri itu
shell melalui inklusi file lokal
jadi eksploitasi saya akan menjadi Union
pilih satu dua dan dalam satu saya sebenarnya
akan menulis apa yang ingin saya tulis ke
file jadi saya akan menulis kode PHP
kode PHP yang sama bahwa kita telah menggunakan untuk
dapatkan koneksi terbalik ke komputer saya
dan kode akan dilewati
melalui
dan Cee Ben Sh my IP
port yang 8080
dan bukannya nomor dua, aku akan menaruh
null jadi tidak akan ada yang ditulis ke
mengajukan
dan kemudian kita akan mengatakan ke dalam file
dan kami akan memanggil ini reverse dot php '
jadi mari kita lihat lagi ini
mengeksploitasi jadi apa yang sedang kita lakukan
normal Union Pilih dan kami melakukan
normal ke luar file dan kita masih kita
menyimpan ini di TMP persis seperti kita
terlihat pada kuliah sebelumnya tetapi sebaliknya
hanya menulis hal-hal biasa kita
benar-benar akan menulis kode PHP dan
kita akan melakukan pass-through nce bin Sh
port IP saya dan apa yang akan dilakukan
itu sebenarnya akan mencoba untuk terhubung
IP ini menggunakan netcat jadi ayo eksploit
ini
dan aku benar-benar akan mengatur ID di sini
2-1 sehingga tidak ada nilai yang masuk untuk
admin dan admin di sini di awal
nama dan nama keluarga jadi saya hanya mengatakan itu
2-1 dan kemudian saya akan menggunakan eksploitasi saya
di sini setelah satu dikurangi
cara yang sama seperti yang selalu kami lakukan
tekan enter
dan itu memberi tahu kita bahwa file sudah ada
ada tetapi sebenarnya tidak ini
hanya kesalahan normal sehingga file ini memiliki
telah ditulis sekarang ke server sekarang
masalah adalah jika jika kita memuat file ini ke
di tempat lain selain TMP jadi untuk
Sebagai contoh jika kita benar-benar dapat menulis ini
file untuk mengatakan var www dvwa maka kita akan
hanya bisa pergi dan menelusuri file ini
dari sini
jadi yang harus kita lakukan hanyalah pergi ke DW
ini dan kemudian di reverse dot PHP
dan kemudian akan bisa melihatnya tapi
lagi-lagi kami sebenarnya tidak punya izin
untuk menulis di sini Anda dapat mencoba menulis
gambar misalnya gambar DB WI sehingga Anda
sebenarnya bisa sebelum Anda pergi ke ini
metode Anda dapat melanjutkan dan mencoba untuk menemukan
tempat tempat yang bisa ditulis di server a
banyak waktu Anda tidak mau karena jika web
admin seharusnya tahu tentang ini
dan menunjukkan kepada Anda bahwa mereka seharusnya tidak mengizinkan Anda melakukannya
menulis hal - hal seperti itu tetapi jika Anda melakukannya
maka Anda beruntung, Anda bisa langsung saja
dan jelajahi seperti ini jika tidak
lalu teruskan video ini dan lihat
bagaimana kita akan memanfaatkannya jadi sekarang aku
hanya akan mendengarkan koneksi menggunakan
netcat jadi saya akan lakukan dan lihat
LP VV
dan itu akan mendengarkan untuk masuk
koneksi pada port 8080 jadi ketika kita
jalankan kode ini akan mencoba untuk terhubung
kembali ke kami dan kami akan mendapatkan koneksi
di sini jadi sekarang kita memiliki file yang ditulis dan
kami mendengarkan koneksi semua kami
kebutuhan adalah cara untuk menelusuri file ini untuk mendapatkan
itu dijalankan sehingga kita melihat bahwa kita tidak bisa
benar-benar menulis di mana saja yang kami bisa
isi dan karena kita diaduk ini di
temp jika Anda berhasil menjalankannya dari
di mana saja di server web maka Anda akan
memiliki koneksi dan Anda akan memiliki akses
ke situs web ini sehingga tidak merugikan Anda
tidak perlu mencari file lokal
dimasukkan dalam situs web yang sama yang Anda bisa
menemukannya di situs web apa pun di situs yang sama
server dan ini adalah tempat informasi
mengumpulkan bagian datang benar-benar berguna sehingga
Aku akan melakukan apa yang akan kulakukan sekarang
Aku sebenarnya hanya akan lari dari dalam
dvwa tapi aku hanya ingin kamu tahu itu
Anda dapat melakukan ini sejak kami memulainya di
TMP Anda dapat membukanya dan menjelajahinya
dalam situs web apa pun di server jadi semua
Yang harus Anda lakukan hanyalah mencari situs web di
server yang sama yang memiliki file lokal
penyertaan sekarang saya akan pergi ke file
inklusi dan kami telah menggunakan ini sebelum jadi
apa yang akan saya lakukan adalah saya hanya akan
telusuri ke sandi et Cie terlebih dahulu untuk membuatnya
yakin itu berhasil dan berhasil
sekarang kita akan browse ke file kita itu
kami baru saja mengunggah yang disimpan di TMP
membalikkan dot PHP
dan seperti yang Anda lihat sekarang kami punya
koneksi dan kita dapat menjalankan perintah apa pun
kami inginkan di server ini
dan cukup banyak kita memiliki cangkang terbalik
dan kita bisa melakukan apapun yang kita inginkan di atasnya
sekarang saya akan mendengarkan di 8080 lagi
dan apa yang ingin saya lakukan adalah ingin saya tunjukkan
Anda bagaimana Anda dapat memanfaatkan ini sekarang dari
di mana saja di dalam server jadi saya
sebenarnya akan pergi ke Mattila hari
bukannya dvwa
dan kita akan pergi ke file lokal
kerentanan inklusi di sini
jadi kami akan mencoba untuk mengeksploitasi ini sekarang
cara yang sama jadi lima kali kembali
kata sandi et Cie dan seperti yang Anda lihat kami
dapat membaca kata sandi ATC sekarang semua kami
harus lakukan hanya membaca TMP jadi ini
adalah situs web yang sepenuhnya terpisah dari
dvwa
kami menemukan mari kita asumsikan bahwa kita menemukan sebuah
Injeksi SQL di DB WI dan kemudian kami temukan
inklusi lokal dalam penggabungan ini
dua karena dua website yang
diinstal pada server yang sama pada yang sama
komputer kita sebenarnya bisa mendapatkan sebaliknya
shell pada server itu dan melakukan itu
kami hanya akan pergi ke TMP terbalik
PHP kami
dan lagi seperti yang Anda lihat kami punya kami
shell di sini di mana kita bisa melakukan apa pun kita
inginkan pada server web target jadi lagi
ide untuk mengambil dari sini adalah menggunakan ke dalam
keluar file Anda dapat menulis barang di mana saja jika
Anda dapat menulis hal - hal di dalam web
direktori maka Anda beruntung Anda bisa
tulis reverse shell Anda dan jelajahi saja
melalui orell seolah-olah Anda
browsing file apa saja di server web jika
Anda kemudian tidak dapat mencari situs web lain
di server yang sama yang memiliki file lokal
inklusi dan jika Anda melakukannya maka Anda bisa
cukup tulis file menggunakan SQL
injeksi dan kemudian telusuri menggunakan
inklusi file lokal dan Anda memiliki Anda
membalikkan shell
dan semua kuliah sejauh kami
mengeksploitasi injeksi SQL secara manual sehingga kami
yang menyuntikkan kode ke URL atau
ke dalam kotak teks di video ini saya
akan menunjukkan alat yang disebut peta SQL
yang memungkinkan Anda melakukan semua yang kami lakukan
pelajari sejauh ini dan bahkan lebih banyak lagi hal ini
alat dapat digunakan terhadap database MySQL
yang salah satu yang kami memiliki
Contoh di atasnya juga bisa digunakan melawan
Microsoft SQL Oracle dan database lainnya
jenis alat ini sangat berguna sangat
berguna dalam banyak kasus kadang-kadang
suntikan tidak sebaik yang kita
terlihat terkadang Anda hanya mendapatkan satu output
untuk setiap rekaman dan Anda harus mengulang
melalui semua output sehingga alat bisa
mengotomatisasi itu dan hanya melakukan segalanya untuk
Anda lebih mudah dan jauh lebih sederhana
mari kita pertama- tama mendapatkan URL yang kita miliki
menggunakan untuk injeksi jadi saya punya
file teks di sini yang kami gunakan
dan saya memiliki URL yang kami gunakan
sebelum jadi info pengguna dot PHP
username adalah admin password admin pass
Anda tidak perlu benar - benar tidak menggunakan nama pengguna
dan kata sandi jadi saya sebenarnya hanya akan
masukkan apa saja di sini, jadi anggap saja begitu
kita tidak tahu kata sandinya jadi kita hanya
menyuntikkan suntikan SQL yang tidak kami lakukan
benar-benar perlu tahu hal ini
yang akan saya lakukan hanyalah menyalin ini dan kemudian
Saya akan menjalankan peta SQL dan saya akan lakukan
Anda untuk menentukan URL dan aku akan menempatkan saya
target dan aku akan memastikan bahwa aku
memilikinya antara dua tanda kutip jadi
bahwa itu tidak mengabaikan apa pun
tanda-tanda di tengah jadi kami punya beberapa
pengaturan dan karakter di tengah
bahwa saya ingin semua diperlakukan sebagai satu
URL jadi semua yang saya lakukan adalah SQL map you my
target aku akan menekan enter dan itu akan
secara otomatis melihat semua
parameter sehingga itu akan terlihat melalui
info pengguna melalui nama pengguna dan
kata sandi untuk melihat apakah ada dari mereka
suntik dan kemudian setelah itu melakukan itu
itu akan menyimpannya dalam ingatannya
itu akan tahu bahwa ini suntik
dan kemudian kami akan dapat lebih jauh
mengeksploitasi target sehingga Anda dapat melihat sekarang
nya
berpikir bahwa target kami bisa MySQL
atau PostgreSQL yang bertanya apakah saya jika
itu harus melewati tes lain dan aku akan
katakan ya karena saya tahu itu MySQL dan
sekarang bertanya padaku apakah itu harus melakukan semuanya
tes untuk kedua database dan aku
akan mengatakan ya dengan asumsi bahwa saya tidak yakin
yang satu itu
Saya tahu itu minus QL tapi saya hanya akan
biarkan ia melakukan hal itu dan kita akan lihat apakah itu
dapat melakukannya dengan benar atau tidak begitu pada
saat itu memeriksa apakah itu PostgreSQL
dan saya berasumsi itu akan tahu itu
tidak dan kemudian kita akan akan tahu
bahwa itu MySQL baru saja menemukan itu
nama pengguna tampaknya disuntikkan dan
cukup yakin apa yang memberitahu kita di sini itu
nama pengguna parameter rentan dan
kita bisa menyuntikkannya jadi itu meminta saya melakukannya
ingin memeriksa parameter lain seperti itu
sebagai password dan semua dari mereka saya bisa
katakan ya dan biarkan itu melakukannya dengan baik aku akan
katakan tidak karena saya tidak keberatan jika itu adil
menggunakan nama pengguna untuk injeksi itu
itu semua baik sekarang SQL Mac tahu bahwa
target disuntikkan dan ia tahu itu
itu akan menggunakan parameter nama pengguna
untuk menyuntikkan barang dan kita dapat melihat itu
tahu bahwa itu menjalankan Linux
Ubuntu dan itu tahu bahwa itu digunakan
di PHP dengan Apache untuk menunjuk ke titik 8
dan itu menggunakan server MySQL sebagai
server database jadi mari kita jalankan peta SQL
bantu dan lihat apa yang bisa kita lakukan sekarang sekarang ini
alat ini sangat besar dan memungkinkan Anda melakukannya
melakukan banyak hal jadi di video ini saya
sebenarnya hanya akan menunjukkanmu cepat
lihat videonya dan saya sarankan Anda
menghabiskan lebih banyak waktu dengan itu dan mencoba untuk melihat
apa lagi yang bisa Anda lakukan dengan itu oke jadi
mari kita coba untuk mendapatkan pengguna saat ini dan
kita akan mencoba mendapatkan arus
database jadi kita akan menggunakan yang sama
perintah yang kami gunakan sebelumnya dan saya hanya
akan menambahkannya ke DBMS untuk mendapatkan arus
database atau DBS maaf yang Anda bisa
lihat kami mendapat semua database yang kami miliki
jadi kami memiliki dvwa kami memiliki informasi
skema Metasploit MySQL saya adalah 10 yang
adalah salah satu yang kami eksploitasi
sebelumnya dan Tiki Wicki sekarang jika kita melakukannya
pengguna saat ini Anda dapat melihat bahwa kami
root dan jika saya melakukan database saat ini, kami akan
melihat bahwa saya berusia 10 tahun adalah arus kami
database sehingga sekarang mari kita coba untuk mendapatkan
tabel untuk sikap kami jadi ingatlah kapan
kami memilih nama tabel dari
skema informasi tabel di mana
nama tabel di mana skema tabel sama
ke OS 10 kita akan lakukan kita akan membiarkan
Peta SQL melakukan semua itu untuk kami dan begitu
Perintah akan menjadi kita akan bertanya
untuk mendapatkan semua tabel untuk kita
dan kita akan menggunakan opsi D untuk
tentukan database dan basis data kami
akan disebut kami meminta 10 dan seperti Anda
bisa melihatnya mendapatkan kita semua tabel itu
ada dan ingat itu sama kami
akun tabel blog dan kredit
kartu juga dan sekarang jika kita ingin mendapatkannya
kolomnya maka kita bisa menggunakan yang sama
perintah lagi dan kita akan mengatakan dapatkan saya
kolom tempat tabel dipanggil
rekening dan database adalah tawon tan
dan benar
di sini kita dapat melihat bahwa kita mendapatkan kolomnya
jadi kami punya kemudahan admin kata sandi
dalam nama pengguna dan kita bisa mendapatkan datanya
menggunakan opsi dump jadi sama
perintah yang kami gunakan sebelumnya jadi kami
mendapatkan dari meja yang disebut
akun dan database yang dipanggil
Saya 10 saya ingin Anda untuk mendapatkan saya semua
data dan di sini kita pergi kami mendapat semua data
kami memiliki admin itu kata sandi admin
lulus dan kami memiliki Adrian dan kata sandinya
adalah beberapa kata sandi dan kami mendapatkan semua datanya
di sini jadi seperti yang saya katakan seperti yang saya katakan
alat ini sangat berguna dapat digunakan untuk
membuat hidup kita jauh lebih mudah dan memang demikian
semuanya secara otomatis dan itu bisa dilakukan
semua yang kami lakukan dan bahkan dapat melakukan lebih banyak lagi
barang
Peta SQL juga memungkinkan Anda untuk menjadi berbeda
jenis cangkang pada server target jadi
Anda benar-benar dapat mencoba untuk mendapatkan shell OS
menggunakan argumen perisai OS jadi semua Anda
harus lakukan adalah hanya menjalankan peta SQL dan menempatkan
URL dan kemudian meminta shell RS
sekarang dalam kasus saya, kami telah melihat bahwa kami tidak bisa
sebenarnya mengunggah file ke server jadi
sekarang menanyakan apa yang saya inginkan
apa bahasa yang digunakan pada
Server itu menggunakan PHP
dan Anda dapat melihat bahwa file tersebut tidak bisa
diunggah itu diberi kesalahan 404
karena situs web saya target saya tidak
izinkan pengguna MySQL untuk mengunggah barang jika
ini berfungsi Anda akan benar-benar mendapatkan OS
shell dan Anda akan dapat menjalankan OS
perintah pada komputer target
hal keren lainnya adalah Anda bisa bertanya
untuk shell SQL
dan apa ini akan memberi Anda itu akan memungkinkan
Anda menjalankan pernyataan SQL langsung
pergi seolah-olah Anda menjalankannya melalui saya
SQL jadi kami bisa melakukan itu sebelumnya
Lagi pula menggunakan Union Select yang baru
tetapi dalam hal ini Anda akan benar-benar menjadi
menjalankan query SQL yang tepat dan mereka akan melakukannya
Terlihat jauh lebih mudah untuk menulis banyak
lebih mudah dibaca sehingga Anda akan benar-benar
mampu menjalankan serangan yang lebih kuat untuk
Misalnya kita bisa memilih pengguna dengan
mengatakan pengguna saat ini
atau kita bisa mengatakan pengguna
kami juga bisa mendapatkan basis data kami saat ini
meminta database
Anda dapat mencari sintaks SQL dan kemudian jalankan
setiap perintah SQL yang Anda inginkan misalnya jika
kami ingin memilih semua tabel seperti
Anda lakukan sebelum kita bisa melakukannya
memilih
nama tabel
dari
skema informasi tabel
kami adalah skema tabel
sama dengan OS 10
kamu
dan saya mungkin membuat kesalahan di sini saya
lupa N jadi aku hanya akan berada di sini
memasukkan
dan saya benar - benar membutuhkan garis bawah di sini
maaf soal itu
dan seperti yang Anda lihat sekarang, kami mendapatkan semua
tabel yang terkait dengan basis data
memanggil stan kami lagi dan di sini Anda bisa
jalankan pernyataan SQL apa pun yang Anda inginkan
hanya cara yang lebih baik dan lebih mudah untuk dieksekusi
pertanyaan Anda
seperti yang Anda lihat sejauh ini injeksi SQL
sangat berbahaya dan juga mereka sangat
mudah terjadi dan sangat mudah ditemukan
Anda akan menemukannya di beberapa tempat
situs web yang benar-benar terkenal orang mencoba
mencegah kerentanan ini menggunakan
filter filter dapat membuatnya terlihat seperti
tidak ada eksploitasi tetapi jika Anda benar-benar
berusaha lebih keras dengan menggunakan pengkodean yang berbeda
jenis pengkodean atau menggunakan proxy itu
Anda akan dapat melewati sebagian besar ini
filter beberapa programmer menggunakan daftar hitam
jadi misalnya mereka mencegah penggunaan
Union mereka mencegah penggunaan insert dan
hal-hal seperti itu lagi itu tidak 100%
secure dapat dilewati dengan menggunakan
daftar putih persis masalah yang sama dengan
daftar hitam cara terbaik untuk melakukannya adalah untuk
program aplikasi web Anda dengan cara
bahwa itu tidak memungkinkan kode menjadi
disuntikkan ke dalamnya dan kemudian dieksekusi
cara terbaik untuk melakukannya adalah dengan menggunakannya
pernyataan parameter di mana data
dan kode itu dipisahkan dan yang terbaik
cara untuk menunjukkan apa yang saya maksud dengan itu
menggunakan contoh
Saya menyimpan paling sedikit
pemrograman dalam contoh ini saya tidak mau
itu menjadi contoh pemrograman di sana
sebenarnya kesalahan dalam program dan dalam
ada tapi aku berusaha untuk memberikan
konsep lebih dari bagaimana program itu begitu
kode rentan yang kami cari
pada digunakan untuk melakukan hal ini sehingga biasanya dilakukan
pilih bintang dari akun tempat nama pengguna
sama dengan apa pun yang kita masukkan ke dalam kotak teks
1 dan kemudian kami gunakan untuk memasukkan kotak teks 1
mari kita taruh di sini
kami biasa mengatakan admin dan kemudian menutup
kutipan
dan kemudian kami dapat melakukan penyatuan pilih
dan mengeksekusi sesuatu yang lain dan kemudian sekali
kita sudah selesai kita gunakan untuk menambahkan komentar
yang pada dasarnya mengabaikan semua itu
datang setelah begitu ketika Anda menyalin ini
dan Anda tempelkan di sini, Anda akan melihat
apa yang terjadi jadi itu memilih sekarang
mari kita singkirkan ini karena ini
hanya membuat warna tidak baik dan
Saya sebenarnya hanya akan memberi komentar
hal ini
jadi itu akan melakukan bintang pilih dari
akun tempat nama pengguna sama dengan
admin Union memilih dan melaksanakan apa pun
kami ingin melakukan ini sangat buruk dan itu
sangat sulit untuk dilindungi seperti yang saya katakan
menggunakan filter dan barang hanya akan bersembunyi
masalahnya tidak akan memperbaikinya dengan cara terbaik
untuk melakukan ini menggunakan parameterisasi
pernyataan seperti begitu jadi ini adalah
cara aman untuk melakukannya pertama-tama yang Anda bisa
perbaiki pernyataan Anda sebagian besar bahasa
seperti PHP dan semuanya sebenarnya
memiliki fungsi seperti itu dan Anda bisa
siapkan bintang pilihan dari akun di mana
username adalah sama dengan mempertanyakan tanda dan
maka Anda mengirim nilai-nilai PHP sekarang
tahu pernyataan SQL adalah pilih bintang
dari akun yang memiliki nama pengguna sama dengan
sesuatu dan kemudian itu akan terjadi
nilai textbox 1 bahkan jika kita
masuk dan kami gunakan sangat licik
pernyataan di sini
dan tempelkan di sana web
aplikasi akan tahu bahwa nilai untuk
ini adalah admin Union pilih jadi mereka
benar-benar mencoba untuk pergi dan memilih bintang dari
akun tempat nama pengguna dan kemudian itu
sebenarnya itu akan menambahkan tanda kutipnya sendiri dan
mereka mencoba mencari nama pengguna dengan
mengikuti nama pengguna jadi semua ini
akan dieksekusi seperti itu
jadi pilih mulai dari akun
di mana nama pengguna sama dengan admin Union
pilih hashtag ini sehingga tidak akan pernah
apa pun yang Anda masukkan ke dalam kotak teks Anda akan
dikirim sebagai nilai dan web
aplikasi akan tahu bahwa ini adalah
nilai itu bukan kode dan itu tidak akan pernah
melaksanakannya karena ini akan melindungi
Anda melawan injeksi SQL yang dapat Anda gunakan
filter sebagai garis pertahanan kedua
dan saya juga menyarankan agar Anda menggunakan yang paling sedikit
hak istimewa mungkin jadi gunakan untuk masing-masing
database menggunakan satu pengguna dengan yang paling sedikit
jumlah hak istimewa yang mereka inginkan, jadi jangan
memungkinkan pengguna melakukan apa pun yang mereka lakukan
ingin Aladin jika itu adalah situs web sederhana
hanya melakukan seleksi maka hanya mengizinkan
pengguna untuk memilih jika hanya perlu
pilih dan masukkan maka hanya izinkan mereka
untuk memilih insert dan ini adalah aturan
Anda harus tetap dengan segalanya bahkan
dengan sistem Linux pastikan per
perizinan selalu sesedikit mungkin
kemungkinan setiap pengguna tidak memiliki tambahan
izin yang tidak mereka perlukan dalam hal ini
kuliah dan beberapa kuliah berikutnya kami
akan berbicara tentang kerentanan
disebut XSS XSS adalah singkatan dari lintas situs
scripting jenis kerentanan ini
memungkinkan penyerang untuk menyuntikkan JavaScript
menjadi halaman jadi javascript adalah a
bahasa pemrograman dan menggunakan ini
kerentanan penyerang akan bisa
untuk mengeksekusi kode yang ditulis dalam JavaScript
ke halaman tertentu ke situs web
javascript adalah bahasa sisi klien jadi
saat kode dieksekusi
dieksekusi pada klien pada pengguna
orang yang menjelajahi halaman web
itu tidak akan dieksekusi pada
server bahkan jika hasil kode Anda menjadi
memberi Anda shell reverse shell
akan datang dari pengguna yang
browsing halaman dan itu tidak akan
berasal dari situs web sehingga kode apa pun
Anda menulis di JavaScript akan
dieksploitasi atau akan dijalankan pada pengguna target
pada orang-orang yang melihat halaman dan itu
bukan di server web jadi server web
hanya akan digunakan
sebagai sarana mengeksekusi kode atau
menyampaikan kode
ada tiga tipe utama XSS
kerentanan tetap atau disimpan
tercermin dan Dom berdasarkan XSS yang tersimpan
disimpan ke dalam database jadi
kode yang Anda suntikkan akan disimpan
database atau ke halaman itu
setiap kali ada orang yang melihat halaman itu
kode Anda akan dieksekusi dan
tercermin satu kode hanya akan
dieksekusi ketika pengguna target menjalankan a
URL khusus yang dibuat atau ditulis oleh Anda
jadi kamu akan memanipulasi semacam itu
URL dan kirim ke target dan kapan
mereka menjalankan target ketika mereka menjalankan itu
URL kode akan dieksekusi
hasil berbasis dom dari javascript
kode yang ditulis pada klien jadi kodenya
akan benar-benar ditafsirkan dan dijalankan
sisi-klien tanpa memiliki
komunikasi dengan web server ini
bisa sangat berbahaya karena
terkadang server web menerapkan semacam
keamanan dan penyaringan untuk memeriksa XSS
tetapi dengan kode dom-based tidak pernah mendapat
dikirim ke server web sehingga kode akan
ditafsirkan dan dijalankan di web
browser tanpa berinteraksi dengan
server web dan ini akan hadir
di dua situs web yang memperbarui mereka
konten tanpa refresh jadi kita semua
menggunakan situs web tempat Anda meletakkan pengguna Anda
nama misalnya dan itu memuat
langsung tanpa harus memeriksa
dengan web server atau jika Anda melakukannya Anda menempatkan
semacam string dan itu a
mencari tanpa berkomunikasi dengan
server web atau melakukan sesuatu tanpa
berkomunikasi dengan server web jadi jika
Anda bisa menyuntikkan ke dalam itu
injeksi ini tidak akan divalidasi
itu akan dieksekusi segera dan
bypass semua validasi jadi mari kita bicara
tentang cara menemukan jenis ini
kerentanan sangat mirip dengan SQL
suntikan cara untuk melakukan ini adalah Anda
telusuri target Anda dan coba
menyuntikkan kotak teks atau URL apa pun itu
terlihat mirip dengan ini, jadi kapan pun Anda pergi
lihat URL dengan parameter coba untuk menyuntikkan
parameter-parameter ini atau coba masukkan ke dalamnya
kotak teks
jadi mari kita lihat pada tercermin sebagai
Contoh xs / s jadi ini adalah non
kerentanan tidak disimpan terus-menerus
di mana Anda harus benar-benar mengirim kode
ke target dan setelah target berjalan
kode itu akan dieksekusi pada mereka
mesin
jadi mari kita lihat di situs web dvwa kami
dan saya hanya akan masuk
dan kemudian kita akan memiliki contoh
XSS yang direfleksikan seperti yang Anda lihat sekarang
dapat menaruh nama Anda di sini untuk kotak teks ini
dan itu hanya akan menyapa sekarang ini
jelas hanya sebuah contoh tetapi
Ide adalah Anda dapat menyuntikkan ke kotak teks
juga jika Anda telah melihat di
URL di sini Anda akan melihat bahwa itu bisa
Anda dapat menyuntikkan ke URL juga begitu
biarkan aku mulai daging sapi
dan mari mencoba menyuntikkan kode xs / s
ini dan lihat apakah kode itu akan
mengeksekusi kode JavaScript kami sangat menyesal
apa yang akan saya gunakan adalah sangat sederhana
skrip jadi kami menggunakan skrip ini dan
tag skrip slash sekarang ada banyak
cara - cara untuk menemukan jenis ini
kerentanan dan banyak cara untuk
melewati filter tetapi untuk saat ini kami baru saja
melihat kasus dasar di mana kita
dapat menyuntikkan skrip normal dan saya akan pergi
mengatakan peringatan yang hanya berfungsi untuk
beri peringatan untuk memberikan kotak teks dan saya
akan berkata
dan XSS jadi saya akan mengklik submit
dan kita akan melihat apakah kode ini akan menjadi
dieksekusi dan seperti yang Anda lihat sekarang
sebenarnya mengeksekusi kode saya jadi bukan
Mengucapkan halo adalah 8 di sini ia mengatakan halo dan
kode saya telah dieksekusi dan itu
menghasilkan XSS ini sehingga kami dapat melakukan hal yang sama
di sini jika Anda melihat pada URL itu
sebenarnya sudah melakukannya untuk kita tetapi jika kita
lihat URL di sini hanya akan
sedikit lebih besar di sana kita bisa melihat itu
nama sekarang sudah jelas semuanya
karakter ini hanya pelarian HTML
karakter dan sekarang jika Anda mengirim URL ini
kepada siapa pun namun jika Anda telah menggunakannya
URL dengan baik kode akan dieksekusi
mesin mereka dan itu akan mengatakan XSS begitu
biarkan saya tunjukkan di sini Anda juga bisa menyuntikkan
ini di URL yang ingin saya tunjukkan kepada Anda
seluruh ide itu jadi kami punya skrip
/ skrip XS
kamu
dan jika saya sudah memasukkan kode itu
dieksekusi jadi seperti yang saya katakan kita dapat menyalin ini
dan mengirimkannya ke orang tertentu dan sekali
mereka menjalankan kode kode ini nantinya
dieksekusi di komputer mereka
sekarang mari kita lihat medianya
tingkat keamanan dan lihat apakah kita bisa menyuntik
kode kami dan jalankan kode JavaScript di
situs target jadi ini adalah exploit
yang menggunakan atau muatan yang
menggunakan jadi saya hanya ingin itu sebelum saya berubah
tingkat keamanan untuk menengah saya ingin
menunjukkan kepada Anda seperti apa situs web itu
jika kita klik kanan di sini di
Halo dan pergi untuk memeriksa elemen
Saya akan membuat ini sedikit lebih besar
jadi ini benar - benar akan menunjukkan kepada kita sumbernya
kode untuk bagian khusus ini dari
halaman web sehingga jika kita melihat itu
Anda akan melihat bahwa kita memiliki halo yang
ditulis secara otomatis oleh
program dan halo diikuti oleh
skrip ini yang kami suntikkan jadi itu
disuntik sama persis seperti itu
kami menulisnya di kotak teks yang
mengapa ini dieksekusi di halaman web
kita bisa melihat skrip peringatan XSS dan kemudian
tag skrip ditutup yang menyebabkan
script untuk dieksekusi pada halaman
sekarang mari kita lanjutkan dan meningkatkan
tingkat keamanan
dan kita akan mengaturnya menjadi medium
sekarang kita akan pergi dengan
ke xs / s tercermin
dan aku akan menempelkan eksploit yang sama
yang menggunakan klik kirim dan Anda akan
melihat bahwa itu tidak akan bekerja juga melihat
di tingkat keamanan rendah yang hanya kami lihat
halo dan semuanya di sini adalah kosong kita
tidak melihat apa-apa sekarang kita melihat tanda XSS
jadi bukan pop-up yang tidak muncul
dan jika kita melihat kode yang akan Anda lihat
bahwa awal dari tag dan akhir
tag tidak dikeluarkan di sini
itu disaring entah bagaimana karena semua
kita lihat di sini hanya halo dan kemudian kita
dapat melihat peringatan XSS karena itulah
kode belum dieksekusi karena itu
tidak ditempatkan di dalam tag skrip ini
memberitahu kita bahwa mereka mungkin menggunakannya
semacam filter menghapus
skrip dari sini
sekarang ada banyak cara yang bisa Anda lakukan
memotong filter dan jenis lainnya
perlindungan dari XSS sumber daya terbaik
sebuah contekan yang dibuat oleh OS 10 yang bisa
terletak di tautan berikut sekarang saya
akan menambahkan tautan ini di sumber daya ini
video ini untuk saat ini saya sebenarnya tidak
akan menggunakan apa pun yang disebutkan di
tautannya kami hanya akan melakukan sesuatu
itu sangat sederhana karena saya pikir semua
yang mereka lakukan adalah mereka hanya melihat
untuk dunia ini dan mereka menghapusnya
dari input sehingga kita bisa menggunakan yang tepat
eksploitasi yang sama di sini sebagai gantinya kami
hanya akan melakukan apa yang biasa kita lakukan
injeksi SQL dan hanya bermodalkan
beberapa surat yang akan kita miliki
rahasia saya hanya akan memanfaatkannya
seperti ini dan kemudian saya akan memanfaatkan ini
satu juga saya mungkin hanya akan menambahkan R
di sini dan kemudian aku akan menyuntikkan ini
di halaman
dan seperti yang Anda lihat sekarang ini bekerja yang
diizinkan yang memungkinkan kita untuk memotong
filter yang digunakan di situs web itu sekarang ini
cara mengeksploitasi yang sangat sederhana
saya t
sekarang beberapa situs web benar-benar memeriksa
mengutip dan mengaktifkan kutipan ajaib yang
pada dasarnya menghapus tanda kutip dari
string yang Anda masukkan dari teks itu
Anda masukan dan dalam video masa depan kita akan
lihat bagaimana kita melewati itu juga
termasuk dalam contekan bahwa aku
akan menambahkan deskripsi di
sumber juga ada sejumlah bagus
eksploitasi atau payload yang termasuk dalam
contekan juga misalnya Anda
dapat menyuntikkan barang sebagai tag yang Anda bisa
menyuntikkan barang-barang sebagai sebagai wadah dari sebuah guci
acara JavaScript jadi ketika mouse
membahas kode prioritas tertentu
akan dieksekusi dan Anda juga bisa menyuntikkan
Anda dapat memberikan gambar dan memberikan
salah kode sumber dan dapatkan skenarionya
dijalankan ketika ada kesalahan karena Anda
diberi kode sumber atau URL sumber yang salah
untuk gambar kode akan tetap berfungsi
mari kita lihat yang satu ini
jadi sekali lagi kami hanya akan menempelkannya
sini
dan seperti yang Anda lihat, kode akan berfungsi
disini sekarang semua ini termasuk dalam
Cheat sheet dan Anda dapat melanjutkan dan
di sana saya akan menambahkannya di video
sumber daya yang dapat Anda lihat pada mereka
dan coba semuanya