dalam kuliah ini dan beberapa berikutnya
kuliah akan berbicara tentang
jenis kerentanan yang populer adalah
disebut suntikan SQL sebelum kita mulai
berbicara tentang bagaimana ini terjadi dan bagaimana caranya
mengeksploitasi, mari kita pelajari dulu apa itu SQL
sekarang jika Anda diberi tes pena pada
peluang situs web tertentu adalah situs web ini
sedikit lebih besar dari yang lebih kecil
situs web sehingga mungkin menggunakan
database kebanyakan situs web selain sangat
situs web sederhana menggunakan database dan
database digunakan untuk menyimpan data jadi
ada salah satu nama pengguna toko
artikel berita password posting blog
gambar apa pun yang semacam itu
terjadi di situs web secara harfiah adalah
disimpan di database dan web
aplikasi query database dan
kemudian menampilkan data ke Anda atau ke
pengguna di layar saat pengguna melakukannya
sesuatu itu kemudian perbarui hapus atau
memodifikasi data yang ada di
database interaksi ini antara
aplikasi web dan database terjadi
menggunakan bahasa yang disebut SQL jadi biarkan aku
tunjukkan apa yang saya maksud dengan database ini
hanyalah sebuah contoh saya tidak meretas
apa aku benar-benar hanya akan log
ke database yang diinstal pada
mesin Metasploit kami bisa dan kemudian
kita hanya akan melihat apa yang disimpan
di atasnya jadi saya tidak melakukan peretasan di sana
tidak ada apa-apa di sini tidak mewah hanya
login ke MySQL dan kemudian saya meletakkan
di username adalah root dan MIT saya
dieksploitasi tidak menggunakan kata sandi untuk
akar yang benar-benar buruk tapi
jelas itu sistem yang rentan
Saya hanya akan masuk dan saya tidak
peretasan apa pun yang saya tidak lakukan SQL
suntikan ini hanya terminal untuk
MySQL yang akan aplikasi web
gunakan untuk berinteraksi dengan database jadi saya
hanya mencoba untuk menunjukkan apa yang saya maksud dengan
database dan apa yang disimpan di sana
hal pertama yang akan saya lakukan adalah saya
hanya akan mengetik dalam basis data pertunjukan
dan itu akan menunjukkan kepada kita database itu
ada di server target kami dan kami bisa
melihat bahwa kita memiliki skema informasi
ini adalah database default yang berlaku
informasi informasi standar tentang
semua database lain jadi yang ini
terinstal secara default saat Anda
instal MySQL sisanya telah
dipasang untuk setiap aplikasi web jadi kami
dapat melihat kami memiliki satu untuk Tiki Wicki kami
punya satu untuk OS 10 dan itu untuk ini
satu hari logam
kamu
kami juga memiliki satu yang disebut mysql 'yang kami miliki
satu disebut Metasploit dan satu untuk dvwa
yang merupakan salah satu yang kami gunakan
aplikasi web sehingga Anda dapat melihatnya
setiap aplikasi web yang sebenarnya kami miliki
database dan database ini memegang
informasi yang digunakan oleh web itu
aplikasi biarkan saya tunjukkan apa yang ada di
disana jadi saya akan menggunakan OS 10
database
jadi ini adalah salah satu yang lagi ini adalah
satu untuk hari Mattel untuk web ini
aplikasi dan kita bisa melihat meja jadi
setiap database memiliki tabel tabel dan di
tabel-tabelnya ada informasi jadi saya
akan mengatakan
tabel untuk melihat tabel yang kita miliki
dan Anda dapat melihat kami memiliki meja untuk
akun sehingga Anda dapat mengasumsikan hal ini
tabel memiliki informasi tentang
memberi tahu kata sandi dan informasi
tentang pengguna yang memiliki meja untuk kami
blog jadi mungkin memiliki input blog
posting dan komentar di sana Anda
dapat melihat data yang ditangkap kartu kredit jadi
ada meja yang berisi kredit
kartu sekarang ini sangat besar untuk belanja
situs web mereka benar-benar akan memiliki kredit
tabel kartu dan informasi untuk
Kartu kredit akan mulai dari sana
pada dasarnya database akan disimpan
segala sesuatu yang pernah semua data yang
digunakan di situs web karena tidak
disimpan di file itu tidak efisien
jadi mari kita lihat akun dan
jika saya hanya mengatakan pilih jadi ini persis
bagaimana aplikasi web nantinya
mengambil informasi dari database
itu akan memilih pembaruan barang atau
menghapus
jadi saya melakukan pernyataan pilih di sini
sekali lagi ini bukan peretasan yang tidak saya lakukan
apapun hanya memilih barang dan aku
akan memilih bintang yang berarti segalanya
dari akun
ah strophe dan seperti yang bisa kita lihat bisa kita dapatkan
kami memiliki ID akun sebagai nama pengguna
kata sandi dan kemudian tanda tangan untuk
orang dan jika orang itu adalah seorang admin
sekarang kolom-kolom ini bergantung pada tabel
sebenarnya orang yang mendesain
database mendesain tabel kolom
juga dan kemudian data disisipkan
oleh aplikasi web sehingga Anda dapat melihat
bahwa kita memiliki admin dan yang disebut pengguna
password mereka adalah admin pass yang bisa kita lihat
kami memiliki pengguna yang disebut Adrian dan mereka
kata sandi adalah beberapa kata sandi jadi ini
hanya untuk menunjukkan kepada Anda apa tampilan database
suka dan hanya untuk merasakannya
karena di masa depan video kita akan
mencoba untuk mengeksploitasi database ini dan miliki
Aksesnya mirip dengan ini jadi ini aku saja
masuk dengan nama pengguna dan a
kata sandi sekarang biasanya tidak Anda miliki
akses seperti ini hanya admin web
akan memiliki akses itu di masa depan
video kami akan mencoba menjalankan beberapa
serangan untuk mendapatkan akses yang serupa
untuk ini sehingga kita akan memiliki kontrol penuh
melalui database sehingga kita bisa membaca
barang-barang dan lihat apakah kita bisa menulis atau memodifikasi
jadi saya hanya ingin menyoroti mengapa
sebagai suntikan SQL sangat penting dan
sangat berbahaya alasan di balik itu
mereka ditemukan, Anda dapat menemukannya
di mana-mana memainkan banyak tempat a
Banyak situs web besar memiliki jenis ini
mengeksploitasi dan menyukai hal-hal seperti Yahoo
Google memilikinya, itu sangat sulit
untuk melindungi dan sangat mudah
membuat kesalahan untuk melakukan eksploitasi ini
tersedia untuk eksploitasi yang lain
Alasan bahwa mereka sangat berbahaya adalah
bahwa mereka memberi Anda akses ke
database dalam banyak skenario jika Anda menemukan
injeksi SQL yang benar-benar tidak Anda butuhkan
untuk mengunggah cangkang PHP atau mendapatkan pembalikan
koneksi benar-benar tidak ada gunanya
upload itu sendiri dan kemudian meningkatkan
bahaya tertangkap karena jika Anda
memiliki akses ke database seperti yang kita lihat
di sini Anda cukup banyak memiliki segalanya Anda
perlu Anda memiliki nama pengguna kata sandi Anda
dapat masuk dengan nama pengguna normal dan a
sandi itu pengguna biasa atau Anda dapat
jika Anda mencari data sensitif
kita dapat melihat bahwa kami memiliki akses ke
kartu kredit yang cukup banyak dapat Anda lakukan dan
hal yang Anda inginkan, jadi sebenarnya tidak ada
titik mencoba untuk lebih mengeksploitasi
sistem jika Anda menemukan injeksi SQL
bingo seperti itulah yang Anda butuhkan
benar-benar dalam banyak skenario yang benar-benar kita gunakan
shell PHP untuk mendapatkan akses ke
database dan lihat apakah kita bisa membacanya seperti
katakanlah misalnya jika Anda berhasil mengunggah
shell PHP pada server di server ini
Metasploit bisa, tetapi kemudian Anda
tidak bisa mengakses database Anda di sana
tidak banyak yang bisa Anda lihat Anda tidak bisa
lihat kartu kredit Anda tidak dapat melihat nama pengguna
dan kata sandi
Anda benar - benar tidak bisa ya Anda memiliki kendali
melalui server tetapi Anda tidak bisa membaca barang
jadi terkadang ketika Anda mengunggah PHP
shell langkah berikutnya adalah saya harus mendapatkan
akses ke database hal lain adalah
mereka dapat digunakan untuk melakukan banyak hal
jadi jika Anda menemukan jika Anda berhasil menemukan
SQL injection di website yang tidak
target Anda jadi bukan yang itu
Anda menargetkan tetapi itu sama
server maka Anda dapat menggunakannya untuk membaca file
di luar root WWE sangat mirip dengan file
kerentanan inklusi dapat Anda menggunakannya
Anda dapat menggunakan admin sebagai nama pengguna dan
kata sandi untuk admin dan lihat apakah Anda
dapat mengunggah barang-barang yang biasanya bisa dilakukan oleh admin
upload banyak hal, bukan hanya
gambar dan kemudian Anda dapat mengunggah PHP
shell atau backdoor dari sana dan kemudian
dari sana arahkan ke target Anda
komputer atau ke situs web target maaf
atau Anda dapat benar-benar dalam beberapa kasus Anda
dapat menggunakannya untuk mengunggah shell PHP yang Anda bisa
gunakan ini injeksi SQL untuk mengunggah
PHP shell jadi pada dasarnya suntikan SQL
dapat digunakan sebagai penyertaan file
kerentanan mereka dapat digunakan sebagai file
mengunggah kerentanan dan juga mereka
memberi Anda akses ke seluruh basis data
itu sebabnya mereka sangat berbahaya
dan sangat berguna jika Anda berhasil menemukannya
satu
sekarang untuk mencoba dan menemukan suntikan SQL
Anda perlu menelusuri target Anda
dan mencoba untuk memecahkan setiap halaman jadi kapan saja
Anda melihat kotak teks atau parameter di
formulir ini misalnya halaman dot PHP kemudian
sesuatu sama dengan sesuatu yang coba
menyuntikkan barang di sini jadi cobalah untuk menggunakan satu
kutipan coba gunakan semut atau pesanan oleh
pernyataan untuk memecahkan halaman dan membuatnya
terlihat berbeda jadi saya akan menunjukkan kepada Anda
disini contoh dan aku akan pergi ke
halaman login pertama di sini dan itu
meminta saya untuk masuk sekarang saya sudah benar-benar
terdaftar dengan nama saya sendiri sehingga Anda bisa
masuk saja ke sini dan daftar yang saya miliki
nama pengguna yang disebut Zeta dan kata sandi
dengan satu dua tiga empat lima enam jadi
pertama mari kita hanya akan masuk saja
untuk menunjukkan kepada Anda mengapa ada nama Zaid
dan kata sandiku adalah satu dua tiga empat
lima enam dan sekarang aku masuk sebagai itu
tanda tangan saya itu hanya tidak benar-benar
sama seperti tes
jadi saya akan logout dan kami kembali
di halaman login
Di sini kami memiliki halaman sehingga Anda bisa
cobalah untuk menyuntikkan itu tapi kita akan masuk
itu nanti jadi pada saat kita mengalami
contoh menyuntikkan ke kotak teks
jadi Anda bisa mencoba menyuntikkan namanya
dan ke dalam kata sandi jadi saya akan menaruh
nama saya sebagai 8 dan saya akan menempatkan single
kutipan jadi saya memasukkan tanda ini ke saya
password sehingga mari kita lihat apakah kita bisa mematahkannya
dan seperti yang Anda lihat sekarang ada kesalahan
ditampilkan kepada kami dan tidak
terlihat seperti kesalahan normal sepertinya
ini adalah kesalahan basis data dan biasanya Anda
sangat beruntung jika Anda mendapatkan kesalahan seperti
sekarang ini biasanya kesalahannya tidak akan menjadi seperti itu
informatif seperti ini kadang-kadang Anda akan
hanya melihat bahwa halaman tersebut tidak bertindak sebagai
itu diharapkan seperti yang Anda harapkan kadang-kadang
itu hanya akan menjadi halaman yang tidak
tidak terlihat sebagaimana mestinya misalnya jika
ini adalah halaman berita mungkin itu akan memiliki
artikel hilang atau jika itu blog itu akan
memiliki salah satu pos yang hilang atau
jenis posting yang berbeda sehingga Anda perlu
awasi terus apa yang berubah dalam hal ini
contoh kami benar-benar mendapatkan
kesalahan benar-benar baik sebagian dari kita yang file
ia memiliki dan ia memberi tahu kita bahwa ada
kesalahan dalam pernyataan ini dan kesalahannya
dekat tanda kutip yang kami tambahkan
dan itu juga memberitahu kita pernyataannya
yang telah dieksekusi ini sangat bagus
untuk belajar karena sekarang kita bisa melihat
apa pernyataannya bahwa sistem itu
mencoba untuk menjalankan dan sistem sedang mencoba
untuk memilih bintang jadi saya mencoba
pilih semuanya dari akun di mana
username sama dengan Z dan
kata sandi sama dengan satu kutipan dan
perhatikan bahwa sistem web mereka
aplikasi sudah menambahkan tanda kutip
sekitar nama jadi ketika saya mengatakan mereka punya
menambahkan Zeta di antara dua kutipan dan ditambahkan
kutipan tunggal yang saya tambahkan antara
dua kutipan lainnya jadi itulah mengapa kami punya
tiga kutipan di sini jadi dari ini
akhir pekan itu seperti 70 persen dari
situs web target memiliki injeksi SQL
kami masih tidak yakin apakah itu bisa dijalankan
apa yang ingin kami lakukan dapat saya lakukan sebenarnya
menyuntikkan kode dan membuatnya dieksekusi
mari kita lihat apakah kita bisa melakukan itu jadi pengguna
nama akan disimpan lagi
dan apa yang akan saya lakukan dengan kata sandi
Saya akan memasukkan kata sandi saya jadi saya
akan menempatkan satu dua tiga empat lima enam
dan kemudian aku menutupnya jadi aku akan memberitahumu
mengapa saya menutupnya karena arus
pernyataan dalam sistem adalah pilih
mulai dari
ke Zaid
sama dengan dan itu akan membuka satu
mengutip dengan sendirinya
jadi mari kita sebut ini s password sehingga kita
memperlakukan ini sebagai variabel dan dibutuhkan
dalam apa pun yang saya masukkan di sini apa pun saya
akan dimasukkan ke dalam kotak ini dan itu akan
masukkan itu
bukan kata sandi S yang merupakan a
variabel jadi saya hanya saya memberi Anda
ide sehingga Anda harus bisa membayangkan
ini terjadi jadi mengambil apa pun yang saya
dimasukkan ke sana dan itu akan menaruhnya
antara dua tanda kutip tunggal dan itu akan
dimasukkan di sana dan dieksekusi pada
sistem jadi apa yang saya lakukan adalah saya akan
masukkan satu dua tiga empat lima enam dan aku
akan menambahkan kutipan itu sendiri jadi apa aku
akan lakukan sekarang
kodenya akan seperti ini jadi ini
akan memilih ini dan kata sandi sama
untuk itu dan saya punya dua tanda kutip sekarang
oke dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah
Saya akan mengatakan dan
1 sama dengan 1 jadi 1 sama dengan 1 dan
Aku hanya berusaha untuk melihat apakah itu akan
lakukan apa yang ingin saya lakukan
Pernyataan sekarang adalah itu akan menjadi
pilih bintang dari akun tempat nama pengguna
sama dengan Z dan kata sandi sama dengan 1
2 3 4 5 6 dan sekarang aku akan memasukkan
ini sendiri dan 1 sama dengan 1 satu
masalah bahwa sistem akan
mengeluh tentang bahwa kita memiliki tambahan
kutip di sini karena aku akan menjadi
memasukkan ini sendiri di kotak teks jadi
itu akan mengeluh tentang ini
itu akan mengatakan ini adalah kode terbuka
dan tidak pernah ditutup jadi apa aku
akan lakukan adalah saya akan menambahkan komentar dan
ketika Anda menambahkan komentar pada dasarnya
segala sesuatu yang muncul setelah itu
komentar tidak akan dieksekusi aku akan
gunakan hash sebagai komentar jadi apapun
yang muncul setelah hash sistem
akan mengabaikan jadi aku akan mengeluarkannya sekarang
akan menjadi + 1 ini sama dengan 1
dan ini jadi seperti yang saya katakan biasanya apa yang Anda
ada di sini
Anda memiliki boneka lumpur atau kata sandi atau
tergantung pada apa yang disebut programmer
tapi kami hanya membayangkan ini dan aku
akan memasukkan ini di dalam jadi
ketika Anda melakukan itu dan Anda memasukkannya
dalam hal ini adalah apa kode ini akan
terlihat seperti itu akan terlihat seperti
username yang tepat, password yang tepat dan
satu sama dengan satu yang benar dan
maka itu tidak akan akan mengabaikannya
kutipan ini di sini jadi jika kita tempel
ini kita harus bisa masuk
harus memungkinkan saya untuk masuk dan menyempurnakan kami
mampu login dan nama pengguna
delapan sejauh ini kami belum melakukan apa pun
tetapi jenis ini menunjukkan kepada kita bahwa itu
menjalankan kode kita, mari coba yang lain
hal sekarang mari kita coba tambahkan yang salah
pernyataan jadi kami lakukan kami melakukan satu yang sama
dan itu benar dan dieksekusi
apa yang kita inginkan, mari kita coba satu sama dengan dua
dan ini salah jadi saya punya hak
kata sandi dan saya memiliki nama pengguna yang benar
tapi saya juga melakukannya dan satu sama dengan dua
dan ini seharusnya salah karena itu
salah satu tidak sama dengan dua dan aku
menggunakan bibi jadi semuanya telah menjadi
benar
jadi seharusnya memberi saya kesalahan bahkan
meskipun saya akan memainkan nama pengguna yang benar
dan aku akan menaruh kata sandi yang tepat
Saya puttin 1 2 3 4 5 6 dan 1 sama dengan
2 jadi akan seperti oh ini salah
dan seperti yang Anda lihat itu memberi saya sebuah
kesalahan otentikasi username buruk atau
kata sandi meskipun saya diberi hak
Anda kata sandi yang tepat dan kanan
nama pengguna jadi ini menegaskan bahwa ini
situs web sebenarnya menyuntikkan apa pun
kami mau
kata sandi ind jadi kita bisa menggunakan kata sandi
bidang untuk menyuntikkan kode SQL dan selalu
akan berada di formulir ini jadi kita akan menempatkannya
kata sandi dan Anda akan meletakkannya
kode di sini jadi saya hanya akan memasukkannya
kode modal di sini karena kita akan
masukkan kata sandi tutup kutipan dan
kemudian memasukkan kode yang kita ingin
jalankan pada sistem di sini dan
itu akan dieksekusi pada target
sistem
oke jadi sekarang kita tahu bahwa kita bisa meletakkannya
kode yang kami inginkan di sini dan itu akan
dieksekusi pada sistem jadi mari
lihat lagi sekarang di pernyataan jadi
pernyataan mengatakan pilih bintang dari akun
dimana username sama dengan username
yang kita masukkan di sini dan kata sandi sama
kata sandi yang kita masukkan di sana
lihat apakah kita bisa menggunakannya untuk masuk tanpa
menggunakan kata sandi tanpa sekarang di
kata sandi dan saya akan melakukan itu
dengan admin sehingga admin atau Allah
nama pengguna akan menjadi admin
dan saya tidak tahu apa kata sandinya
untuk admin jadi apa yang akan saya lakukan
Saya hanya akan memasukkan apa pun
jadi tidak ada yang benar - benar sembarang acak
kata sandi dan dalam memecahkan kode apa yang harus saya jalankan
di sini kami lakukan dan 1 sama dengan 1
dan atau barang jadi apa yang akan saya lakukan adalah saya
akan melakukan atau bukannya semut dan aku akan melakukannya
katakanlah 1 sama dengan 1 jadi apa kode kita
akan menjadi sekali saya menjalankan ini setelah saya
menyuntikkan ini akan masuk ke sini
seperti yang kami lakukan sebelum jadi kode kami
akan terlihat seperti ini jadi itu akan
pilihlah bintang dari akun siapa kami
nama pengguna sama dengan admin dan kata sandi
sama dengan AAA sekarang ini salah atau 1
adalah sama dengan 1 yang tepat sehingga kapan saja
Anda memiliki atau apakah atau kondisinya
benar semuanya baik itu jalannya
pernyataan kami bekerja sangat pilih bintang dari
nama pengguna counter sama dengan admin ok
nama pengguna sama dengan admin dan kata sandi
sama dengan yaitu yang salah atau 1 adalah
sama dengan 1 oke saya akan menerima itu dan
maka itu benar-benar akan melaksanakannya
dan biarkan kami masuk ke admin tanpa
bahkan mengetahui kata sandi untuk admin
jadi mari kita coba untuk menyuntikkan ini sekarang
dan seperti yang Anda lihat, saya dapat masuk
sebagai admin dan monyet adalah tanda tangan untuk
admin sekarang melewati login bisa
dilakukan dalam banyak cara tergantung pada
kode yang tertulis di halaman dan
tergantung pada cara Anda ingin melakukannya
dan bagaimana Anda membayangkan kode dan a
banyak kasus ketika Anda menempatkan single
kutipan di sini Anda tidak akan melihat pesan ini
kadang-kadang Anda melihatnya yang membuat Anda
Pekerjaan jauh lebih mudah jika Anda tidak melakukannya
harus menebak seperti apa bentuknya
jadi saya akan menunjukkan contoh lain
melewati dan bukannya menyuntikkan
kode seperti ini parameter admin
sebenarnya suntikan juga Anda
terlihat ketika saya menempatkan kutipan tunggal
parameter admin disuntikkan dengan tepat
dengan cara yang sama seperti kata sandi sehingga kami bisa
masukkan kode pada nama pengguna juga dan
apa yang akan saya lakukan sekarang jadi ayo
lihat ini dan aku akan mengatur ulang
itu seperti biasanya
jadi Anda akan memilikinya
dan nama pengguna dan kata sandinya
bidang yang Anda apa pun yang Anda masukkan ke dalam
di sini akan diganti di
nama pengguna dan kata sandi, jadi mari coba
untuk menyuntikkan sesuatu di nama pengguna dan
apa yang akan saya katakan adalah saya akan mengatakan
nama pengguna sama dengan admin dan kemudian saya
akan menutup kutipan itu sendiri dan kemudian
Saya akan menambahkan komentar jadi pernyataan saya
ketika saya menjalankan pernyataan ini itu akan
terlihat seperti ini dan aku sebenarnya hanya
akan menyalinnya di sini dan ketika saya menyuntikkan
ketika saya memasukkan kode ini di sini dan kemudian saya
nama itu akan menyuntikkan itu di sana
jadi ini adalah apa kode yang akan terlihat
seperti itu akan memilih bintang dari
akun tempat nama pengguna sama dengan
admin Saya menutup kutipan sendiri di sini
menggunakan ini di sana dan kemudian aku
menambahkan komentar jadi pada dasarnya semua
ini bahkan tidak akan dieksekusi
kode ini akan menjadi ini itu akan menjadi
pilih bintang dari akun tempat nama pengguna
sama dengan admin dan itu akan membiarkan saya
masuk tanpa memasukkan apa pun
kata sandi jadi mari lakukan ini, saya akan melakukannya
masukkan nama pengguna saya sebagai admin dan saya tutup
mengutip dan menambahkan komentar dan kemudian Anda dapat
masukkan kata sandi yang Anda inginkan, saya benar - benar
hanya akan menempatkan nomor satu dan aku akan
login dan seperti yang Anda lihat saya berhasil
login sebagai admin jadi lagi di ini hitam
pengujian kotak sehingga Anda tidak benar-benar melihat
kode dalam banyak kasus yang Anda inginkan
bermain - main dengan itu dan melihat bagaimana itu
bekerja dengan Anda tetapi yang utama adalah Anda
ingin menguji apakah injeksi es QL
ada dan Anda akan menggunakannya menggunakan
metode yang kami tunjukkan pada Anda sebelumnya
video jadi cobalah kutipan tunggal mencoba bibi
Pernyataan coba F benar pada pernyataan demikian
setelah Anda pergi ke satu dan kemudian salah pada
pernyataan jadi satu sama dengan nol atau dua
sama dengan nol dan jika mereka berfungsi sebagai
diharapkan maka target Anda memiliki SQL
injeksi dan Anda dapat mulai bermain
sekitar dengan
mari kita lihat apakah kita bisa melakukan hal yang sama ketika kita
tingkatkan tingkat keamanan seperti Anda
bisa lihat di sini tingkat keamanan diatur
ke nol jadi itu paling aman benar
sekarang jadi apa yang aku akan lakukan adalah aku akan melakukannya
klik pada pengalih keamanan dan kehendak itu
Tingkatkan tingkat keamanan kami ke nomor
salah satu yang pada dasarnya akan membuat
situs web lebih aman sehingga serangan
tidak akan bekerja dengan cara yang sama seperti yang digunakan
menjadi begitu lagi kita masih sama
halaman atau di halaman login dan kami
akan mencoba melewati login menggunakan
cara yang sama persis seperti yang kami lakukan di
kuliah sebelumnya jadi saya akan memasukkan admin
diikuti dengan komentar dan kemudian kami bisa
masukkan kata sandi yang kami inginkan di sini
Aku akan tekan enter dan seperti yang Anda lihat
kami mendapat pesan kesalahan yang mengatakan bahwa beberapa
karakter ilegal terdeteksi
jadi mari kita coba eksploitasi yang dieksploitasi lainnya
yang kami temukan yang kami masukkan
nama pengguna biasanya dan kemudian kami masukkan
kata sandi sebagai apapun yang kita tutup kutipannya
dan kami menggunakan atau satu sama dengan yang mana
benar jadi lagi aku akan terus
nama pengguna sebagai admin secara normal dan kemudian
Saya akan tempelkan eksploit ini di sini
tekan enter dan lagi kami mendapatkan yang sama
kesalahan mengatakan bahwa beberapa ilegal
karakter terdeteksi sekarang ini
pemfilteran bisa terjadi di
sisi klien atau bisa terjadi di
sisi server apa yang saya maksud adalah jika itu
terjadi di sisi klien
barang-barang sedang disaring sebelum itu
dikirim ke server dengan cara lain
sisi server berarti karakter ini
sedang dideteksi dan disaring di
sisi server setelah dikirim ke
server sekarang jika itu terjadi pada
sisi klien maka itu sangat mudah
bypass menggunakan proxy sendawa
bersendawa juga dapat membantu kita mengidentifikasi apakah
ini terjadi di situs kami di
sisi klien atau jika terjadi di
sisi server
jadi seperti biasa kita akan pergi ke
proxy dan saya akan menyiapkan proxy
pengaturan lagi untuk Firefox sama seperti kita
lakukan dengan di video sebelumnya sehingga
menggunakan sendawa jadi kita akan terus maju
pengaturan dan kami akan menggunakan manual
konfigurasi dan set ke port 8080 jadi
itu semua baik sekarang semua yang kita lakukan
kita lihat sebelumnya harus melalui bersendawa begitu
jika kita pergi ke rumah Anda akan melihat paket itu
datang ke sini jika kami meneruskannya
pergi ke server jadi lagi ketika saya pergi ke
login paket-paket datang ke sini kita
maju mereka dari bersendawa dan kemudian mereka pergi
di sini sekarang menonton ini sekarang aku akan mencoba untuk
masukkan nama pengguna sebagai admin dan saya
akan menempatkan eksploitasi ini di sini
dan ketika saya menempelkannya perhatikan bahwa
paket tidak akan dikirim jadi saya akan
klik pada login dan lihat bahwa tidak ada yang terjadi
dikirim untuk bersendawa jadi permintaan ini dihentikan
bahkan sebelum mencapai internet
bahkan sebelum mencapai server jadi itu
dihentikan oleh beberapa kode yang dimuat pada
browser atau di halaman web ini sendiri jadi jika
pemfilteran terjadi pada klien
sisi di sisi kita
bahkan sebelum masuk ke situs web dan
masih belum ada beberapa karakter yang berbahaya
terdeteksi jadi mari kita kembali ke kami
diagram di sini sehingga kami memiliki situs web HTML kami
dengan penyaringan sisi klien jadi ketika itu
mendeteksi karakter khusus
kode sisi klien akan menghapus ini
karakter atau akan menampilkan kesalahan
jadi yang kita lakukan adalah kita akan menulis
nama pengguna dan kata sandi tanpa
karakter berbahaya khusus kami hanya
akan menulisnya biasanya mengirim permintaan
yang akan melewati penyaringan itu
terjadi pada halaman yang sama pada klien
sisi itu akan pergi ke proxy BER itu
di sini ketika datang ke sini kami
akan memodifikasinya dan menambahkan bahaya kami
karakter khusus yang akan memungkinkan kita untuk
melewati otentikasi atau menjalankan kode pada
situs web target setelah kami melakukan itu kami
akan mengirimnya ke server server
akan mengeksekusi dan mengirimkannya kepada kami sehingga menggunakan
bersendawa kita akan bisa memotong
filter sisi klien
jadi mari kita kembali dan lihat bagaimana kita akan
melakukan hal ini
jadi kita akan menggunakan nama pengguna biasa sebagai
admin dan aku akan menaruh
kata sandi acak sehingga tidak perlu
benar aku hanya akan menaruh aaaa
tidak terlalu penting dan saya akan
klik pada login sekarang ini adalah valid
permintaan jadi itu akan dikirim ke
internet itu sekali kita mampir
filter yang berfungsi di sisi-klien jadi
Saya akan klik pada login dan yang Anda bisa
lihat permintaan telah datang ke sini dan
permintaan dan di sini kita dapat melihat bahwa
Nama pengguna area admin dan
kata sandi adalah aaaa jadi apa yang akan kita lakukan
lakukan sekarang kita akan benar - benar memodifikasi
nama pengguna dan nilai kata sandi
di sini bukannya memodifikasi mereka
browser web karena pada tahap ini
kami telah melewati filter sehingga
nama pengguna dan kata sandi yang valid di
sisi-klien mereka harus dikirim ke
internet sebelum mereka naik ke
Internet kami menangkap mereka dengan proksi kelahiran
dan kami akan mengubah kata sandi ini
persis sama seperti yang kami tulis
eksploitasi dalam video sebelumnya jadi
ini akan terjadi
AAA atau 1 sama dengan 1 lalu kita tutup
dengan komentar di sini
oke jadi saya hanya akan mengulang ini begitu
penyaringan terjadi di klien
sisi dengan kode JavaScript yang mendapat
dieksekusi di halaman itu sendiri jadi
permintaan sedang dihentikan bahkan sebelum itu
mencapai server ketika kita menjalankan sendawa kita
sebenarnya telah menggunakan nama pengguna yang baik dan
sandi yang tidak dianggap
berbahaya mereka melewati filter
dan sebelum mereka masuk ke internet kita
memiliki proksi kelahiran bekerja yang ditangkap
bahwa kita akan memodifikasinya di sini
karena kita sudah melewati
filter dan ketika saya mengklik ke depan
Anda akan melihat bahwa saya berhasil masuk sebagai
admin
oke jadi ayo tingkatkan keamanannya
tingkat ke keamanan tinggi yang
cukup aman sehingga kadang-kadang bisa
dilewati terkadang tidak bisa dilewati
dan dalam kuliah ini saya sebenarnya hanya
akan menyoroti sesuatu untukmu
jadi mari kita coba dan gunakan eksploit yang sama
yang kami gunakan sebelumnya jadi jika kami menyalin
ini dan kita akan menyalakannya
Interceptor dan hanya aku akan menaruh
nama pengguna dan kata sandi normal untuk ini
sekarang
dan kemudian kita akan mencegatnya di sini
dan memodifikasinya seperti yang kami lakukan di
video sebelumnya
oke sekarang kita akan meneruskannya
dan seperti yang Anda lihat itu memberitahu kita di sana
adalah nama pengguna yang buruk dan password sehingga
jelas ini lebih aman dan
sebenarnya dalam kasus khusus ini
Halaman ini tidak disuntikkan lagi
dengan tingkat keamanan ini tidak
mengimplementasikan praktik keamanan terbaik tetapi
untuk kasus khusus ini aman
cukup jadi aku akan memiliki kita akan
lihat cepatnya
tetapi itu bukan cara terbaik untuk mengamankan Anda
situs web jadi kita akan berbicara tentang
bagian keamanan di akhir bagian
dan kita akan berbicara tentang cara terbaik
untuk mengamankan diri terhadap SQL
suntikan tetapi untuk sekarang ini adalah apa
patut diperhatikan karena cepat
implementasi dan jika Anda tahu apa
Anda lakukan Anda dapat memperbaiki masalah Anda
cepat katakan misalnya jika Anda punya
masalah dan Anda tidak punya cukup waktu
untuk mengubah implementasi ke sebagian besar
cara aman yang akan kita bicarakan
kemudian Anda bisa melakukannya dengan cara ini
cepat hanya agar Anda bisa
cukup aman hingga Anda dapat menerapkannya
dan mengubah kode menjadi lebih aman sehingga
apa yang mereka lakukan di halaman ini sekarang ini
tidak selalu mengamankan Anda 100% lagi, tetapi
dalam kasus khusus ini
aman jadi ini adalah kode untuk login
dan di sini kita memiliki satu kasus
yang merupakan arogan atau keamanan
tingkat satu dan di sini kita memiliki kode untuk
tingkat keamanan lima sehingga Anda dapat membandingkan
kedua kode utama utama
perbedaan adalah pernyataan pilih ini sehingga
Aku akan menghapus segala sesuatu dan aku
hanya akan terus memilih dua ini
pernyataan sehingga kita dapat membandingkan mereka
oke jadi kamu bisa lihat di sini tidak terlalu
aman pernyataan kami itu pilih bintang dari
akun di mana nama pengguna adalah dolar
nama pengguna dan kata sandi adalah dolar
kata sandi jadi pada dasarnya apa pun Anda
masukan dalam kotak teks adalah untuk nama pengguna
dan kata sandi sedang digunakan secara langsung
di sini sekarang ada filter sisi klien
asi dan kami mampu melewati itu
menggunakan proxy jadi apa pun yang kami masukkan
proxy sedang digantikan di sini
jadi kita bisa memodifikasi
kode dengan mengatur nama pengguna sama dengan
atau satu sama dengan satu dan kemudian kami menambahkan
komentar jadi pada dasarnya apa yang terjadi di
pernyataan ini di sini bukan
nama pengguna yang digantikan begitu
apapun yang kita masukkan di sini
diganti dan nilai ini disuntikkan
jadi ini diubah menjadi kutipan dan
kemudian atau satu sama dengan satu komentar dan semuanya
ini pada dasarnya mengabaikan segalanya
yang datang setelah ini diabaikan
membuat pernyataan kami berfungsi semampu Anda
lihat di sini kami menutup kutipan itu
sudah dimasukkan dan kemudian kami menambahkan r1 adalah
sama dengan yang merupakan pernyataan yang benar
kami menempatkan username adalah admin sebenarnya
itulah yang kami lakukan
begitu
ini akan menjadi admin juga di sini jadi
pada dasarnya itu memilih apa pun di mana
nama pengguna sama dengan admin dan itu
tidak peduli tentang kata sandi yang mana
memberi kami akses ke admin
akun sekarang kita bisa disuntikkan juga
dalam kata sandi mengatakan r1 sama dengan 1
lagi itu memberi kita pernyataan yang benar dan
ini dieksekusi
dalam kasus khusus di sini di
mengamankan satu yang mereka lakukan adalah mereka
melakukan fungsi yang disebut
string pelarian nyata dan apa yang dilakukan ini
pada dasarnya menghilangkan karakter seperti
karakter baris baru karakter istirahat
dan kutipannya jadi satu kutipan atau a
kode ganda
jadi pada scan scan input yang kita punya
letakkan di sini dan menghapusnya
kutipan yang kita masukkan jadi jika kita meletakkannya
mantel tunggal di sini atau saat kita berada
masukkan kode ganda yang dihapus
begitu ketika menghapusnya pada dasarnya
menjadikan segala sesuatu di dalamnya sebagai
kekuatan
masalah lain dengan ini sekarang saya katakan
ini hanya dijamin dalam hal ini
kasus karena mereka juga menambahkan
kutipan di sini sebelum dan sesudah
input jadi jika tidak ada kutipan
kemudian injeksi suntikan kami apa yang kami butuhkan
menyuntikkan tidak perlu mengandung
sebuah kutipan dan dengan cara itu kita akan bisa
untuk melewati fungsi ini tetapi karena
mereka menggunakan mereka sebenarnya
kode keras dalam kutipan di sini
di sini dan di sana pada akhirnya di
mulai dan di ujung input
dan kemudian mereka juga melarikan diri
kutipan dari masukan mengandung apapun
kutipan mereka menghapusnya kemudian
apa pun yang kami masukkan teks apa pun yang Anda masukkan
di sana akan dianggap sebagai
string sehingga hanya akan dianggap sebagai
teks normal dan tidak akan pernah ada
dianggap sebagai kode karena itu akan
tidak pernah dieksekusi di server hanya di
kasus ini jadi mari kita contoh saja
kami memiliki admin kami di sini jadi ini adalah
suntikan yang kami selalu gunakan jadi jika
kita akan menaruh ini
jadi ini adalah nama pengguna kami di sini
pada dasarnya apa yang terjadi adalah ini
datang ke kode dan kemudian kode
akan memindai ini dan itu akan terlihat
bahwa ada kutipan di sini dan
karena ada kutipan yang dituju
untuk menghapusnya fungsi khusus ini
akan menghapusnya jadi setelah fungsi ini
menerapkan ini akan hilang dan juga
fungsi ini akan hilang jadi ini
apa yang akan terlihat seperti kode untuk
komputer inilah yang akan dilihat
dan pada dasarnya hanya akan melihat normal
string yang terkandung dalam dua
kutipan juga jadi kami harus menghapus
titik-titik di sini
dan perhatikan bahwa mereka sudah hard-coded
dua kutipan ini jadi karena itu kami
suntikan tidak akan berfungsi sekarang jika mereka
tidak termasuk kode-kode ini jika mereka
tidak meng-hard-code mereka di sini jika mereka
tidak ada
meskipun mereka menggunakan fungsi ini
injeksi akan bekerja
tetapi karena mereka menggunakan tanda kutip apa pun
itu akan masuk ke dalam kode
akan dianggap sebagai kekuatan dan
karena mereka memeriksa masukan kami
tidak boleh mengandung tanda kutip di server
sisi lalu apa pun yang kita taruh
dilucuti dari tanda kutip dan itu akan
tidak pernah dianggap sebagai kode lagi ini
bukan cara terbaik untuk mengamankan Anda
situs web saya akan menjelaskan cara terbaik di
kuliah terakhir dari bagian ini tetapi ini
cara yang baik untuk mengamankan sementara Anda
situs web jika Anda tidak punya waktu untuk
menerapkan prosedur yang tepat
oke sekarang saya ingin menunjukkan kepada Anda sebuah SQL
injeksi dan dalam file yang berbeda dalam
halaman yang berbeda dan saya akan menunjukkan beberapa
hal berbeda yang dapat Anda lakukan
mengeksploitasi kerentanan jadi yang pertama
hal saya akan pergi ke halaman login
yang ada di sini info pengguna jadi yang pertama
waktu kami pergi ke halaman login dari
di sana kali ini kami pergi ke info pengguna
halaman jadi ini halaman ini akan menunjukkan kepada Anda
informasi tentang pengguna yang Anda berikan
berikan nama pengguna dan kata sandi jadi saya
akan melakukan Zaid dan aku akan menaruh milikku
kata sandi satu dua tiga empat lima enam dan
itu akan menampilkan nama pengguna dan detail saya
kata sandi dan tanda tangan saya adalah aaaa jadi
Pernyataan yang telah dieksekusi di sini adalah
mirip dengan apa yang sedang dieksekusi ketika
Anda masuk jadi memilih bintang dari
akun di mana nama pengguna adalah apa yang Anda masukkan
di bidang pengguna dan kata sandi adalah apa
Anda memasukkan bidang kata sandi jadi apa
kita akan lakukan sekarang adalah kita akan melakukannya
melihat cara berbeda dalam memanfaatkan ini
jenis kerentanan di sebelumnya
video yang kami lakukan menggunakan teks pos
textbox jadi apa pun yang Anda masukkan ke dalam
kotak teks sedang diposting menggunakan pos
metode untuk aplikasi web sekarang ini
Kerentanan tidak bisa ada dan terjadi
dan apa yang saya maksud dengan dapatkan adalah ketika Anda melakukannya
dapatkan ketika ada sesuatu yang dikirim belum Anda
akan melihatnya di sini di URL jadi jika Anda
lihatlah URL di sini yang Anda lihat sedang ada
dikirim sebagai nama pengguna ade dan kata sandi
satu dua tiga empat lima enam jadi biarkan aku
cukup salin URL ini di sini dan kami akan mulai
bermain dengan itu dari URL dan sebagai gantinya
melakukannya di halaman web yang saya inginkan
untuk menunjukkan contoh yang berbeda cuz in
banyak tempat di sana bahkan mungkin tidak ada teks
kotak-kotak misalnya itu bisa menjadi sesuatu
seperti di berita dan berita dot PHP supaya kita bisa
lihat di sini misalnya dalam contoh ini
itu indeks dot PHP dan di blog Anda
pentesting Anda mungkin melihat sesuatu seperti
sebuah berita dot PHP dan untuk contoh ID
sama dengan dua dan kemudian Anda dapat mencoba
menyuntikkan barang di sana jadi kita memiliki
contoh di sini di mana kita akan menjadi
menyuntikkan sesuatu
ke bidang nama pengguna yang ini
lapangan dan kami akan menyuntikkan
barang-barang di sini jadi kapan saja ketika Anda
melakukan tes pena Anda kapan saja Anda lihat
parameter seperti ini Anda harus mencoba
menyuntikkannya kapan saja Anda melihat sesuatu
dot PHP dan kemudian Anda memiliki parameter
sama sesuatu maka selalu mencoba untuk
menyuntikkan barang di sana dan melihat apakah itu
bekerja untuk Anda
jadi kita juga melihat cara menemukan
injeksi dan yang menggunakan
tanda kutip dan menggunakan bibi jadi kami
lakukan yang palsu dan dan bibi yang benar dan satu
sama dengan 1 dan kemudian dan 1 sama dengan
2 dan jika server dijalankan apa yang kita
inginkan maka kita akan tahu bahwa ada
injeksi SQL saya akan menunjukkan kepada Anda
cara lain untuk menemukan ini
mengeksploitasi dan itu menggunakan urutan sebagai
nama menyarankan perintah berdasarkan pernyataan
digunakan untuk memesan hasil yang kami dapatkan
di layar berdasarkan kolom tertentu
jadi injeksi kami akan menjadi seperti
ini jadi saya akan lakukan atau dengan demikian
satu jadi ini jika jika ada keberatan
ini harus bekerja karena di setiap pilih
pernyataan harus ada setidaknya satu
kolom sedang dipilih oleh karena itu kapan
kami mengatakan pesanan dengan satu yang kami katakan saya inginkan
untuk memesan hasil berdasarkan yang pertama
Oleh karena itu kolom ini harus selalu
diterima oleh database dan mengembalikan a
benar atau sesuatu yang kita harapkan kita juga
perlu menambahkan komentar di sini dan
jalankan kode ini jadi persis seperti itu
sebelum jadi ketika kita melakukan ini
pada dasarnya
ini adalah URL kita dan apa yang akan
terjadi pada database jadi ini adalah
kode yang telah dieksekusi pada
database itu akan terlihat seperti ini
jadi itu akan menjadi bintang pilih dari saya
dapat menggunakan nama pengguna sama dengan Zeta dan
perhatikan bagaimana ini menutup kutipan dan
kita akan melakukan pemesanan satu dan di sana
harus kode ini di sini untuk akhir dan
ini komentar komentar ini akan memberi tahu
Penerjemah SQL yang mengabaikan apa pun
yang muncul setelah semua ini terjadi
akan diabaikan
Saya membantu ini
jadi Anda benar-benar dapat menempelkan injeksi ini
untuk memesan Zaid oleh satu ke nama
di sini dan itu akan berhasil tetapi
sekali lagi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda
cara berbeda melakukannya dengan menyuntikkan
melalui peramban hal lain
yang saya ingin Anda perhatikan adalah ketika Anda
menyuntikkan barang ke browser
browser kode harus dikodekan demikian
misalnya tanda ini biasanya saat Anda
letakkan di URL yang harus ditulis
sebagai persentase 23 spasi misalnya dapatkan
dikonversi ke persentase 20 dan
persentase 23 adalah komentar bahwa kita
menggunakan jadi aku akan menyalin itu dan ganti
tanda umum saya dengannya
sekarang Anda bisa menggunakan Google HTTP encoder dan
Anda akan melihat online ada alat-alat online
yang hanya akan membandingkan ini untuk Anda
saya sekarang saya tahu bahwa tag hash dapat
dikonversi ke persentase 23 jadi itu sebabnya
Saya menggunakannya di sana dan saya akan memukul
masuk dan seperti yang Anda lihat sekarang kami
melihat sesuatu yang dapat diterima
ada yang salah dan kemudian itu menunjukkan saya
informasi tentang Zaid satu dua tiga
empat lima enam dan tunjukkan tanda tangan
sehingga mengabaikan password sehingga
injeksi bekerja dan itu memesan oleh
satu jadi tidak menunjukkan apa-apa padaku
salah mari kita coba buat yang nomor satu ini
jumlah yang sangat besar jadi saya masukkan 10.000
atau 100.000 sekarang jadi apa yang kami katakan
sekarang saya ingin Anda memesan
hasil yang akan dikembalikan oleh
pernyataan pilih saat ini berdasarkan kolom
100.000 sekarang kemungkinan tidak ada
100.000 kolom yang digunakan dalam pilihan ini
pernyataan dan oleh karena itu ini seharusnya
kembalikan kesalahan jadi ketika saya menjalankan ini
Anda akan melihat bahwa ada kesalahan dan
kesalahan ada di urutan dekat dan
keheningan yang ada tidak diketahui
kolom untuk seratus ribu dan ini
sangat bagus karena sekarang kita tahu bahwa
database dijalankan dalam apa yang kita inginkan
ketika kami menyuruhnya untuk memesan hasil
berdasarkan kolom pertama yang ditunjukkan kepada kami
Hasil sehingga diikuti apa yang kita diberitahu itu
dan kemudian ketika kita mengatakan itu untuk memesan
hasil berdasarkan kolom yang tidak
ada itu memberi kami kesalahan jadi itu
jelas rentan terhadap injeksi SQL
oke jadi sekarang mari kita coba dan tentukan caranya
banyak kolom yang sedang dipilih ke
halaman ini jadi berapa banyak informasi
sedang dipilih dan ditampilkan pada ini
halaman jadi untuk melakukan itu kita akan gunakan
perintah dengan perintah jadi kami memesan
satu dan itu mengembalikan sesuatu itu
diterima dan ketertiban oleh seratus
ribu memberi kami kesalahan jadi mari kita coba
dan memesan hingga sepuluh dan kita masih mendapatkan
kesalahan jadi saya akan melakukan pemesanan lima
dan itu berhasil jadi mari coba lakukan
memesan enam dan itu memberi kesalahan jadi
dengan melakukan ini kita tahu bahwa ada lima
kolom atau sedang dipilih dari a
meja tertentu dan itu akunnya
meja dan ditampilkan di halaman ini jadi
mari kita coba dan buat Select sendiri
pernyataan dan membuatnya dieksekusi
komputer target jadi ayo ke sini
dan mencoba membangunnya di sana, jadi di
saat pernyataan itu memilih bintang dari
akun di mana nama pengguna Anda sama
ke Zaid dan kami melakukan pemesanan satu per satu
jadi mari kita lihat apakah kita bisa memperbaikinya dan mendapatkannya
untuk memilih sesuatu yang kita sukai
jadi cara normal untuk memilih barang adalah
menggunakan format ini, tetapi karena kita
mencoba melakukan beberapa pilihan dan kami
mencoba untuk melakukannya dari URL kita akan
harus menggunakan serikat terlebih dahulu dan kemudian kita
akan mengatakan pilih
maka kita perlu membayangkan apa yang terjadi
pada aplikasi ini jadi di web ini
Aplikasi kita tahu bahwa ada lima
catatan yang dipilih jadi ada lima
kolom yang sedang dipilih jadi kita
melakukan satu dua tiga empat lima dan kita dapatkan
itu dari perintah dengan perintah jadi mari
jalankan ini dan lihat apa yang terjadi
kamu
dan saya salah mengeja Union
dan seperti yang Anda lihat sekarang, pilihannya adalah
benar dan kami mendapat seleksi pertama jadi
pilihan pertama yang dilakukan garis ini
telah dilakukan dan kemudian melakukan Union
jadi itu menggabungkan pemilihan itu dengan
pilihan lain dan itu menunjukkan kepada kita
sesuatu yang lain dan seperti yang Anda lihat di sini
kita hanya melihat dua tiga dan empat dan
apa itu artinya apa pun nilai Anda
masukkan nomor dua atau tiga atau empat
apa pun yang ingin Anda pilih jika Anda letakkan
di sana itu akan ditampilkan
di halaman ini di lokasi tertentu ini
dan Anda dapat melihatnya di sini
hasil untuk dua sehingga apa pun yang Anda masukkan ke dalam
dua juga akan ditampilkan di sini
jadi mari kita coba untuk melihat basis data kita
bukannya nomor dua, aku akan bilang
database
dan bukannya nomor tiga, aku akan
mengatakan nama pengguna atau pengguna dan bukan
nomor empat saya akan melakukan versi dan
ini akan memilih database saat ini
saat ini hak pengguna yang kita
miliki dan versi dari database jadi
mari kita lihat apakah ini dijalankan dan kemudian
kita akan berbicara tentang hal itu
oke keren jadi nama pengguna muncul
sebagai OS 10 dan itu adalah nomor dua
jadi itu adalah basis data kita
mencari sehingga database adalah batang kami
pengguna saat ini yang masuk sebagai
adalah root di localhost jadi adalah root
pengguna dan di tanda tangan ini jadi ini
barang sebenarnya tidak berarti apa-apa
hanya peduli tentang ini dan apa yang kita
disuntikkan dan kami menyuntikkan versi dan
kita dapat melihat ini adalah versi MySQL
jadi lima koma nol koma lima satu
jadi saat ini kita tahu bahwa kita
database yang terhubung ke sebuah
tawon biasanya biasanya paling nyata
skenario setiap basis data ditetapkan ke
pengguna tertentu jadi biasanya Anda hanya bisa
untuk memilih barang-barang data kolom kolom itu
terletak di database saat ini di
saat ini yang masuk sebagai root
aplikasi web ini telah terhubung
ke database sebagai root jadi karena itu kita
sebenarnya dapat mengakses database lain tetapi
ini tidak benar-benar terjadi dalam kehidupan nyata
skenario biasanya setiap pengguna memiliki mereka
jalan sendiri database mereka sendiri jadi ketika mereka
menghubungkan aplikasi web ke database
mereka terhubung ke satu database dan
oleh karena itu Anda tidak akan dapat mengakses
database lain jadi kita akan melakukannya
menganggap bahwa kita akan berasumsi bahwa
kita hanya memiliki akses ke batang kami yang
database kami saat ini untuk arus ini
situs dan bahwa nama pengguna adalah root
di localhost dan video berikutnya kita akan
lihat bagaimana kita dapat lebih mengeksploitasi ini dan
lakukan pernyataan pilih yang lebih kuat, oke
jadi sekarang kami sekarang adalah database target kami
disebut OS 10 mari mencoba dan temukan
tabel yang ada di database itu jadi
ini adalah pernyataan pilih kami itu a
serikat pilih satu dan kita punya ini
jadi aku akan meninggalkan ini atau
ubah ini menjadi tidak karena aku hanya ingin
untuk memilih satu hal sekarang dan saya akan
set ini ke null juga dan nomor apa pun
dua kita akan pilih
nama tabel
dari sekarang kita akan memilih ini dari
database yang disebut skema informasi sekarang
Saya mengatakan ini di video pertama SQL
skema informasi itu adalah default
database yang dibuat oleh MySQL dan itu
berisi informasi tentang semua yang lain
database sehingga apa yang kita lakukan sekarang kami
pilih nama tabel dari
informasi
titik skema
Anda meletakkan meja
jadi pada dasarnya kami memilih meja
disebut tabel dari database yang disebut
skema informasi dan kolom itu
sedang memilih disebut nama tabel jadi a
nama tabel pemilihan dari database
yang disebut skema informasi dari
tabel tabel mari kita jalankan ini dan
lihat apakah kita bisa mendapatkan semua tabel itu
ada di database Stan kami
jadi kita bisa melihat kami punya 237 catatan dan kamu
dapat melihat semua tabel yang kita miliki
ini semua tabel yang kita miliki
akses ke begitu lagi saya katakan kita login
sebagai root maka kita benar-benar bisa melihat
tabel dari aplikasi web lain semacam itu
sebagai Tiki Wicki tetapi dalam kehidupan nyata
skenario Anda hanya akan melihat tabel terkait
ke database Anda saat ini yang
Matilda
jadi saya akan lakukan adalah saya akan menggunakan
dimana klausa dan aku akan mengatakan di mana
meja
skema sama dengan jam
10 jadi Stan kami adalah apa yang kami dapatkan ketika kami
dieksekusi ketika kami memilih database
jadi kami punya batang kami yang saat ini kami
database yang Matilda kerjakan jadi
kami menggunakan pernyataan yang sama kami
pilih nama tabel dari
tabel skema informasi di mana
skema tabel adalah tawon 10 jadi saya akan pergi
untuk menyalin itu
dan eksekusi di sini
dan seperti yang Anda lihat sekarang kami memiliki begitu banyak
jauh lebih sedikit meja dan kami hanya memiliki
orang - orang yang tertarik jadi kami punya
akun yang menangkap data blog
kartu kredit masuk log dan tes pena
alat-alat sekarang jika Anda ingat dalam yang pertama
atau video kedua dalam injeksi SQL
video yang saya tunjukkan kepada Anda apa yang dimaksud
isi dari tabel OWASA adalah dan itu
adalah tabel ini dari database OS sekarang
mari kita lihat apakah kita bisa memilih dan mendapatkan dan
sudah lihat semua akun itu
ada dalam tabel ini jadi mari kita lihat apakah
kita bisa query database dan membaca
informasi yang disimpan dalam tabel akun
untuk melakukan itu kita akan harus terlebih dahulu
tahu nama kolom dari kolom
yang ada di dalam tabel ini karena jika
Anda melihat cara kami menggunakan kami
Pernyataan yang kami lakukan Union pilih
nama kolom dari tabel jadi kami masih
tidak tahu kolom apa yang ada di
akun sekarang kita dapat mencoba dan menebak itu
ada nama pengguna dan kata sandi tapi
terkadang mereka bisa menjadi nama yang berbeda
jadi saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda bisa
pilih kolom untuk tabel tertentu
perintahnya akan sangat mirip
ke perintah tabel
dan satu - satunya perbedaan adalah sebaliknya
nama tabel kita akan menyebut nama kolom
dan bukannya memilihnya dari
tabel skema informasi kita akan
pilih dari skema informasi tersebut
kolom
dan kita akan mengatakan di mana nama tabelnya
sama dengan akun karena kita
tertarik ke tabel akun jika
Anda ingin mendapatkan kolom untuk yang lain
meja maka Anda hanya mengganti ini dengan
meja atau dengan kolom yang dengan
meja yang kamu inginkan jadi perintah kita
akan menjadi Union pilih satu kolom
nama dari titik skema informasi
kolom di mana nama tabel adalah
tabel yang kita tertarik yang
rekening dan ini harus menunjukkan kepada kita semua
kolom yang ada di dalam
tabel akun jadi mari kita jalankan perintah ini
kamu
dan menyempurnakan kolom yang sama yang kita lihat
sebelumnya dan itu nama pengguna / sandi CID
tanda tangan saya dan admin
sekarang mari kita selangkah lebih maju dan
pilih nama pengguna dan kata sandi dari
tabel akun jadi lagi yang
perintah akan sangat mirip dengan
apa yang kami jalankan saat ini
akan memilih dan kita akan
pilih nama pengguna dan saya akan pilih
kata sandi untuk nomor dua
dan untuk nomor tiga yang akan Anda tuju
pilih adminnya
sekarang ingat saya tidak bisa memilih apa pun
bukannya nomor satu dan nomor lima
karena mereka tidak memilikinya bukan
tidak pernah ditampilkan untuk saya di layar
Satu-satunya hal yang saya lihat dia nomor dua
tiga dan empat yang ditampilkan di sini
dua tiga dan empat jadi karena saya hanya
mengganti nilai untuk dua tiga dan
empat dan kita akan pilih itu dari
akun
dan kita tidak akan membutuhkan kata itu jadi aku
akan menghapus kata itu jadi sangat sederhana
pernyataan kami memilih nama pengguna
kata sandi adalah admin dari akun dan
ini harus mengembalikan semua nama pengguna dan
kata sandi yang ada dalam arus
tabel yang ada di tabel akun
kamu
dan saya memiliki kutipan tambahan di sini bahwa saya
akan menghapus
dan seperti yang Anda lihat, kami mendapat semua
nama pengguna dan kata sandi yang kami miliki
admin dan kata sandinya adalah admin pass
kami memiliki pengguna lain dan kami memilikinya
kata sandi dan itu juga memberitahu kita
apakah mereka admin atau tidak ini
sangat berguna karena di sebagian besar situs web
ketika Anda masuk sebagai admin Anda memilikinya
lebih banyak keistimewaan daripada yang normal
orang dan kemudian Anda dapat mengunggah
Rak PHP atau virus pintu belakang
apa pun yang ingin Anda lakukan benar-benar
dan kemudian mengeksploitasi sistem lebih jauh
saat ini saya benar - benar bisa masuk
admin nama pengguna
dan mobil password admin dan itu
akan menerima itu karena itu benar
jadi tidak peduli betapa rumitnya
kata sandi itu hanya akan bisa
baca itu karena kami membacanya
langsung dari database
dalam kuliah ini saya ingin menunjukkan kepada Anda
contoh bagaimana menemukan dan memanfaatkan
dan injeksi SQL buta sekarang buta
Injeksi SQL adalah salah satu yang tidak
menampilkan kesalahan apa pun kepada Anda sehingga kami telah melihat
dalam contoh kami sebelumnya, biarkan saya pergi saja
ke injeksi SQL dan jika saya hanya meletakkan
satu kutipan di sini
Anda melihat bahwa itu benar-benar ditampilkan di udara
bagi saya yang memberi tahu saya bahwa halaman ini
rentan dan saya dapat mengeksploitasi halaman ini
dengan injeksi SQL dan saya buta SQL
Namun injeksi tidak akan menunjukkan apapun
kesalahan bagi kita jadi di sini di tunanetra
SQL jika saya meletakkan kutipan dan jalankan Anda
melihat bahwa itu tidak akan menunjukkan setiap
kesalahan pada semua ini tidak berarti bahwa
halaman web tidak rentan itu hanya berarti
yang mungkin tidak ditampilkan oleh situs web
kesalahan dan halaman ini mungkin buta
Injeksi SQL dan skenario kehidupan nyata I
selalu mendekati halaman dan mencoba
menemukannya mengeksploitasi mereka sebagai buta
Injeksi SQL jadi saya tidak pernah benar - benar melihat
untuk kesalahan dan saya tidak pernah bergantung pada hanya
masukan dalam satu kutipan cara saya menguji
untuk keberadaan suntikan SQL adalah
bahwa saya mencoba menyuntikkan yang benar dan yang salah
pernyataan dan kemudian melihat apakah bay jika
halaman berperilaku sesuai dengan pernyataan
yang saya berikan jadi jika saya memberikannya benar
Pernyataan itu seharusnya memberi saya halaman yang valid
jika saya memberikan pernyataan palsu, itu akan memberi
saya halaman yang tidak valid apa yang saya maksud dengan
halaman yang tidak valid adalah halaman yang tidak terlihat
seperti apa yang saya harapkan sehingga tidak perlu
menunjukkan kesalahan ini akan lebih jelas
sekarang dalam contoh saya hanya akan menempatkan
sekarang untuk melihat halaman yang valid secara harfiah
Saya hanya memasukkan ID pengguna normal dan kami
dapat melihat bahwa itu memberi kami halaman yang valid
jadi itu memberi kita nama pertama dan
nama keluarga dan ini adalah defaultnya
seperti apa tampilan halaman yang valid di web ini
aplikasi jadi hal pertama yang saya akan pergi
untuk coba lakukan adalah saya akan mencoba memberi
itu pernyataan yang benar pernyataan bahwa
mengembalikan yang benar dan ini akan menjadi
dan
satu sama dengan satu jadi ini jelas
benar dan ketika saya menyuntikkan ini jika halaman
rentan itu harus tetap menunjukkan padaku
halaman yang valid
jadi saya akan menyuntikkannya di sini dan yang satu lagi
sama dengan yang saya lupa untuk menuliskan komentar saya
di sini saya hanya akan menuliskan komentar
persentase 23 dan sekarang seperti yang Anda lihat
halaman menunjukkan saya halaman yang valid lagi
menunjukkan nama depan dan nama belakang
jadi itu mengeksekusi apa yang saya katakan itu saya
mengatakan 1 sama dengan 1 1 sama dengan 1
adalah pernyataan yang benar bahwa itu tidak akan terjadi
mempengaruhi eksekusi halaman sekarang
apa yang akan aku lakukan adalah aku akan mencoba
masukkan pernyataan palsu jadi aku akan melakukannya
cobalah untuk memecahkan halaman meskipun saya
memberikan 1 yang merupakan ID yang valid jadi kesalahanku
Pernyataan akan menjadi + 1 sama dengan
0 jadi itu akan menjadi salah
dan aku akan masuk dan menyuntikkannya sekarang
dan seperti yang Anda lihat, halaman tidak muncul
halaman default valid meskipun saya
diberi nomor satu sehingga Anda tidak melihat apapun
kesalahan seperti yang kita lihat dengan normal
Suntikan SQL tetapi Anda dapat melihat bahwa
Halaman tidak valid itu bukan disiplin
apa yang seharusnya ditampilkan meskipun kita
memberikan ID sama dengan satu jadi ketika kita memberi
pernyataan yang benar itu diberikan valid
halaman saat kami memberikan pernyataan palsu itu
diberi halaman yang tidak valid, kami juga dapat memverifikasi
ini menggunakan pesanan dengan begitu aku akan menaruh
satu dan kemudian aku akan memintanya untuk memesan
oleh satu sehingga memesan hanya dengan satu kolom yang
pada dasarnya adalah pernyataan yang benar itu
selalu benar demikian
ini akan menjadi pernyataan saya yang sebenarnya
dan saya akan melaksanakannya di sini
dan seperti yang Anda lihat sekarang ini ditampilkan
halaman valid yang kita lihat dengan
Antoine sama dengan satu sehingga kita juga bisa
ubah ini menjadi pernyataan palsu untuk diberikan
kami halaman yang tidak valid dan kami akan melakukannya
minta untuk memesan dengan jumlah yang sangat besar
jadi saya hanya akan menempatkan nol nol
nol nol
jadi ini akan menjadi yang keempat saya
pernyataan dan jika halaman disuntikkan
maka seharusnya menunjukkan halaman yang tidak valid
atau halaman yang tidak benar-benar saya harapkan
dan lagi kami melihat halaman yang tidak kami
harapkan yang berarti bahwa situs web ini
rentan meskipun tidak
sebenarnya menunjukkan kepada kita halaman kesalahan apa pun tentang
SQL
sekarang kami yakin bahwa halaman ini
rentan kita sebenarnya bisa memanfaatkan ini
kerentanan persis seperti itu
kami mengeksploitasi injeksi SQL normal, jadi saya
hanya bisa melakukan Union pilih satu dua dan sebagai
Anda dapat melihat saya dapat menampilkan barang-barang menjadi satu
dan dua dan saya akan memilih nama tabel
dari
tabel skema informasi
sebenarnya skema salah eja di sini
jadi bagian eksploitasi adalah persis
sama apakah itu SQL yang buta atau normal
injeksi satu-satunya perbedaan adalah caranya
Anda menemukannya dan saya menyarankan Anda
selalu mendekati situs web Anda dan coba
menemukan suntikan SQL buta sehingga tidak pernah
andalkan hanya menggunakan penawaran yang selalu dicoba
gunakan dan satu sama dengan 1 1 sama
ke 0 dan juga menggunakan pesanan dengan mencoba
dan temukan jenis ini
kerentanan karena jika Anda mengandalkan
kutipan Anda akan kehilangan banyak
suntikan SQL buta yang sama
berguna sebagai suntikan SQL normal
sekarang kami telah melihat cara mengekstrak data menggunakan
injeksi SQL Anda dapat meningkatkan
keamanan ke level 1 tetapi Anda dapat memanfaatkan
ini persis sama denganmu
dieksploitasi tingkat 0 dan jika Anda meningkat
tingkat keamanan ke 5 itu sebenarnya
sangat aman itu akan aman
sebagai login web yang kita lihat di dalam
login bypass sehingga menggunakan MySQL escape
string pelarian nyata dikombinasikan dengan tunggal
kutipan dan tanda kutip ganda jadi itu cukup
banyak suntikan apa yang ingin saya tunjukkan
Anda dalam kuliah ini adalah SQL yang lebih rumit
injeksi dan saya akan menunjukkan itu pada Anda
di dvwa bukan hari Mattel jadi saya
akan menutup ini dan kami di sini
dvwa dan aku hanya akan pergi ke
tingkat keamanan dan saya akan memastikan itu
yang diatur ke rendah sekarang aku sebenarnya
tertarik ke tingkat menengah tetapi
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana cara memanfaatkannya
ini di tingkat rendah hanya agar
informasi mengalir dengan baik jadi saya akan pergi
untuk pergi ke injeksi SQL dan saya hanya
akan menaruh nomor 1 di sini
sekarang seperti yang Anda lihat kami mendapatkan valid valid
halaman memberi kami nama depan dan
nama pengguna dari ID pengguna yang kami berikan sekarang
Saya bisa menyuntikkan ini di pos dan
kotak atau di sini di URL dan aku akan
masukkan ke URL dan saya akan melakukannya
menaruh satu kutipan di sini dan sebanyak yang Anda bisa
lihat kami mendapat kesalahan memberitahu kami itu
ada kesalahan dalam pernyataan ini yang mana
berarti ada injeksi SQL
di sini kita dapat memverifikasinya
dengan menambahkan pernyataan yang benar yang mengatakan +1 adalah
sama dengan 1 yang seharusnya memberi saya I
sebenarnya lupa menambahkan komentar saya di sini
jadi saya hanya akan menambahkan komentar jadi
pernyataan yang benar harus benar-benar memberi saya
halaman web yang valid seperti yang kita lihat di sini jadi itu
memberi kita nama pertama dan kedua
beri nama dengan benar sekarang jika saya mengatakan 1 sama dengan
0 yang tidak valid seharusnya memberi saya
halaman tidak valid dan di sini kita pergi kita
mendapatkan lebar halaman yang tidak valid
berarti parameter ID di sini adalah
suntik dan halaman melakukan apa
kami meminta untuk melakukan kami juga dapat memverifikasi
ini menggunakan pesanan dengan 1 dan kemudian kita
dapat mengatakan pesanan dengan jumlah yang sangat besar dan
seharusnya memberi kami halaman yang tidak valid dan di sini
kita pergi itu artinya ini
halaman web pasti rentan terhadap SQL
suntikan sekarang saya akan mencoba
tentukan jumlah kolom saya
akan menempatkan 3 dan ini memberitahu kita tentang
kolom yang tidak diketahui mari kita coba untuk menempatkan 2
dan halaman itu valid jadi itu artinya kami
memiliki dua kolom di halaman ini sehingga kami bisa
buat pernyataan Union kami sekarang
dapat melihat saya sebenarnya memiliki mereka
sudah dibangun dan saya bisa memilih
semuanya tapi aku hanya ingin menunjukkannya
Anda lagi
jadi saya hanya akan membangun Union
Pilih pernyataan dengan Anda sebenarnya di sini
jadi aku hanya akan mengatakan Union pilih satu
dua
dan kita dapat melihat bahwa kita dapat menampilkan barang-barang
dalam satu dan ke dalam jadi aku akan pilih
database dalam satu
dan kita dapat melihat bahwa nama database saya adalah
dvwa jadi saya dapat melanjutkan dan mencoba untuk memilih
semua tabel menggunakan informasi saya
skema di meja kami sehingga permintaan tersebut
akan sangat mirip dengan kueri kami
jalankan di sini dengan dvwa
dan satu-satunya perbedaan adalah bahwa
skema tabel akan diatur ke DV WI
bukannya Austin
jadi aku akan menempelkannya di sini dan seperti kamu
dapat melihat saya bisa mendapatkan tabel saya yang mana
buku tamu dan pengguna
sekarang kita dapat melanjutkan dan mencoba untuk memilih
dan temukan kolom untuk masing-masing ini
tabel menggunakan pernyataan yang sama bahwa kita
digunakan dalam kuliah sebelumnya saya tidak
akan menjalankannya sekarang karena saya sudah melakukannya
jalankan dan jika pernyataan tabel
berjalan dan tabel kolom akan berjalan
jadi saya sudah menemukan bahwa ada
username pengguna dan kolom kata sandi di
tabel pengguna dan saya hanya akan menjalankan ini
pernyataan untuk memilih nama pengguna dan
kata sandi hanya untuk menunjukkan apa yang terjadi
terjadi
dan seperti yang Anda lihat, kami dapat memilih
nama pengguna dan kata sandi untuk semua
pengguna yang kami miliki di tabel pengguna
sekarang aku sebenarnya tidak tertarik pada apapun
ini karena kita sudah melakukan semua itu
sebelumnya dengan Matilda apa yang ingin saya tunjukkan
Anda adalah bagaimana menjalankan pernyataan ini dengan
tingkat keamanan menengah jadi saya hanya
ingin melakukan ini untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana itu
bekerja dengan rendah dan sekarang saya akan pergi
ke depan dan ubah tingkat keamanan menjadi
medium
dan sekarang bisa masuk ke SQL injection oke dan
kita akan mencoba menemukannya
cara yang sama yang kami lakukan sebelumnya jadi saya akan
masukkan nomor satu terlebih dahulu untuk melihat halaman yang valid
dan ini adalah tentang halamannya sekarang saya akan pergi
mencoba untuk menempatkan satu kutipan setelah
satu dan seperti yang Anda lihat sekarang kita mendapatkan
kesalahan tetapi kesalahan ini berbeda
itu sebenarnya mengeluh tentang
Adanya kutipan tunggal jadi mari
mencoba untuk menempatkan semut kita akan menempatkan dan
satu sama dengan yang kita lakukan sebelumnya
dan tutup dengan komentar kami
dan ini seharusnya menunjukkan kita valid
halaman tetapi seperti yang Anda lihat sekarang tidak
menunjukkan kepada kami halaman yang valid itu sebenarnya
masih memberi kami halaman yang tidak valid
meskipun kami mengatakan satu sama dengan satu yang
seharusnya tidak mempengaruhi pernyataan kami atau kami
permintaan jadi mari kita coba untuk memasukkan kode HTTP
untuk kutipan daripada menggunakan kutipan
jadi saya akan menaruh persentase 27 dan lihat
jika itu akan melewati keamanan apa pun mungkin
mereka menggunakan dan lagi saya masih
mendapatkan error yang sama masalah yang sama
masih mengeluh tentang kutipan itu
mari coba dan main lebih banyak dengan ini sekarang
Saya mengatakan mengeksploitasi suntikan SQL bisa
bervariasi dari situs web ke situs web tergantung
di jalan itu diimplementasikan jadi ada
banyak trial and error dalam hal ini
mari coba dan hapus kutipannya dan lihat
jika itu benar - benar akan memperbaiki masalah kita
dan membuatnya bisa disuntikkan
hebat sekarang ini memberi kita fag yang valid
sekarang mari kita coba mengubahnya dan katakan 1 adalah
sama dengan 2 dan lihat apa yang terjadi dan ya
ini telah memberi kami halaman yang tidak valid, jadi
situs web menanggapi apa yang kami
mengatakan satu-satunya perbedaan sekarang adalah itu
kami tidak menggunakan kutipan yang adil
menyuntikkan langsung setelah ID
setelah nomor tersebut
oke jadi mari kita lanjutkan dan coba untuk membangun
serikat kami pilih jadi saya akan mengetik
Union pilih satu dua
dan ya itu sepertinya kita bisa menulis
barang-barang di nomor satu dan nomor dua jadi
mari coba pilih nama tabel
dari tabel skema informasi seperti kita
selalu lakukan hanya untuk mendapatkan semua tabel
yang kita butuhkan
dan di sini kita pergi, kita mendapatkan semua
tabel seperti yang kami dapatkan sebelumnya