sejauh ini kami belajar cara manual
menemukan sejumlah sangat berbahaya
kerentanan kami melihat bagaimana cara mereka
bekerja dan bagaimana memanfaatkannya di hari ini
video yang saya ingin menunjukkan alat yang
akan memungkinkan Anda untuk secara otomatis menemukan
kerentanan dan aplikasi web
itu akan memungkinkan Anda untuk menemukan
kerentanan yang kami pelajari plus
lebih banyak alasan mengapa saya tidak mengajar
Anda ini di awal karena saya ingin
Anda belajar cara melakukannya secara manual dan saya
juga ingin kamu tahu bagaimana ini
kerentanan terjadi untuk dipahami
alasan di balik mereka juga ini
hanya alat jadi program ini hanya a
alat itu bisa membuat kesalahan dan itu bisa
menunjukkan positif palsu itu juga bisa ketinggalan
kerentanan dalam beberapa kasus karenanya
Saya ingin Anda tahu cara melakukan ini
barang secara manual jadi jika program tidak
bekerja atau jika program melewatkan sesuatu
maka Anda akan dapat menemukan yang terbaik
cara menggunakan program ini adalah sebagai cadangan
atau hanya sebagai alat untuk membantu Anda dengan Anda
pengujian penetrasi jadi biasanya alat
sangat sederhana saya akan pergi pada saya
aplikasi dan kemudian aku akan mengetik
pertengkaran
dan menanyakan saya jika saya ingin menyimpannya
sesi saat ini ketika saya mencari
sesuatu jadi aku akan mengatakan tidak
dan ini adalah tampilan utama alat itu
di sebelah kiri di sini Anda akan melihat situs web
yang Anda targetkan di sebelah kanan Anda
dapat menyerang dan mengatur URL situs web dan
di sini Anda akan melihat hasilnya untuk Anda
menyerang atau memindai Anda jika kami pergi ke sini
di COG di sebelah kiri itu akan memungkinkan Anda
untuk memodifikasi opsi untuk program ini
Anda dapat memodifikasi aspek-aspek tertentu dari itu
cara fuzzer bekerja seperti laba - laba
bekerja dengan cara kerja pemindaian yang saya lakukan
untuk meninggalkan semua hal yang sama
hal yang dapat Anda modifikasi adalah
kebijakan yang digunakan dalam pemindaian jadi sesuatu
mirip dengan scan yang kami gunakan
dengan peta pemindaian intensif dan semua
itu jadi saya akan menekan pada plus
Saya akan menekan pemindaian aktif
dan jika Anda menekan ini di Kiri
sini
dan saya akan menekan default plus
kebijakan sekarang Anda dapat membuatnya sendiri
kebijakan dengan menggunakan tombol Tambah saya
akan menekan yang default dan aku
akan terus memodifikasi untuk melihat Anda tampil
Anda aspek yang dapat Anda modifikasi
di sini Anda dapat mengubah nama tersebut
ambang batas dan kekuatan untuk
kebijakan global mengklik masing-masing ini
kategori akan memungkinkan Anda untuk memodifikasi
scan spesifik yang akan dilakukan
misalnya dan tab injeksi di sini
kita bisa melihat semua hasil pemindaian itu
program ini akan mencoba misalnya
Anda dapat melihat injeksi SQL di sini
lihat skrip lintas situs di sini dan
menekan ambang di sini kita
dapat mengatur ini ke default menengah rendah atau
seting tinggi ke default kita akan
hanya default ke nilai yang dipilih di sini
yang sedang saat ini atau Anda bisa
miliki misalnya jika injeksi SQL
apa yang Anda cari jika Anda apa
yang Anda cari adalah akses untuk
database maka Anda dapat mengatur ini ke tinggi
sehingga akan mencoba semuanya dan itu akan
cobalah untuk menemukannya di tempat-tempat yang sulit sekalipun
jadi saya akan menutup semua ini saya
meninggalkan semuanya sama dan aku
akan memulai serangan saya melawan logam
naskah hari jadi kami memilikinya di 10 2014 204
berjalan di mesin Metasploit
dan jika kita meneruskan tilde di sini
itulah URL jadi secara harfiah saya hanya
akan menyalin ini
dan tempelkan di sini
dan kemudian aku akan menyerang sekarang
pertama akan mencoba mencari semua URL
dan kemudian itu akan mencoba menyerang
URL ini berdasarkan kebijakan pemindaian itu
kami menggunakan saya akan menghentikan video dan
lanjutkan setelah pemindaian selesai
jadi scan selesai sekarang dan Anda bisa lihat
di sebelah kiri di sini kami memiliki situs web kami
mengkliknya akan menunjukkan beberapa
hasil laba-laba saat itu
mencari file yang sangat
bagian yang menarik adalah peringatan di sini
Di sini Anda dapat melihat semua
kerentanan yang terjadi
ditemukan
di sebelah kiri di sini Anda dapat melihat kami
memiliki tujuh bendera merah jadi ini adalah
peringatan prioritas tinggi kami memiliki tiga
bendera oranye dan lima bendera kuning dan
nol biru jadi ini diatur dalam
urutan keparahan mereka
mengklik salah satu dari kategori ini
Perluas dan tunjukkan ancaman yang ada
telah ditemukan terkait dengan ancaman untuk
Misalnya mengklik traversal jalan
Anda akan melihat semua atau yang lain yang bisa
dieksploitasi untuk membaca file dari server
mengklik salah satu dari ini Anda akan melihat
Permintaan HTTP yang dikirim untuk
temukan ini, Anda akan melihat jawabannya
itu sebabnya alat berpikir bahwa ini
rentan dan kita dapat melihat bahwa dalam
respon alat itu bisa mendapatkan
isi kata sandi dll di sini Anda
dapat melihat URL yang digunakan oleh alat tersebut
mengeksploitasi kerentanan ini dan di sini
Anda dapat melihat deskripsi tentang apa
kerentanan saat ini dan bagaimana ia ada
telah dieksploitasi
di sini Anda bisa melihat risikonya jadi
ini sangat tinggi Anda dapat melihat
percaya diri jadi seberapa yakin alat itu
tentang keberadaan ini
kerentanan Anda dapat melihat bahwa sudah
disuntikkan ke halaman dan serangan itu
mencoba untuk mendapatkan sandi et Shi jadi mari
mencoba dan klik kanan pada ini dan membukanya
di browser dan seperti yang Anda lihat sekarang
dieksploitasi untuk kami dan itu menunjukkan kepada kami
output untuk kerentanan ini dan kami bisa
baca isi kata sandi dan sebagainya
Anda dapat melihat bahwa eksploit telah terjadi
dieksploitasi dalam URL ini di sini
mari kita lihat contoh lain
misalnya skrip lintas situs dan
lagi alat ini juga memeriksa pos dan
dapatkan parameter sehingga terkadang saat
parameter saat injeksi dikirim
ke dalam kotak teks atau bahkan dikirim tanpa
kotak teks jika dikirim dalam posting
parameter Anda tidak akan melihatnya di URL sehingga
itu benar - benar memeriksa pos dan mendapatkan dan
Anda bisa lihat di sini ia menemukan a
kerentanan dalam permintaan posting dan
daftar halaman dan itu juga menemukan satu dalam
dapatkan halaman lagi klik kanan dan buka
browser akan mengeksekusinya untuk kami dan kami
dapat melihat kode telah dieksekusi lagi
kita dapat memiliki URL eksekusi
di sini jika Anda ingin menggunakannya
daging sapi atau alat lainnya dan kita bisa lihat
di sini juga URL yang ada
digunakan untuk mengeksploitasi kerentanan ini, mari
hanya memiliki satu lagi contoh dari SQL
injeksi
lagi klik itu akan menunjukkan mengapa
ia percaya bahwa ada SQL
injeksi di sini
ini akan menunjukkan kepada Anda URL dan untuk menunjukkan kepada Anda
serangan yang saya gunakan digunakan dan satu
sama dengan satu
dan itu dalam kata sandi parameter dan
jika Anda ingat kami benar-benar mengeksploitasi
parameter ini membuka ini di
browser akan menunjukkan kepada kita bahwa suntikan
telah berfungsi dan menggunakan
nama pengguna dan kata sandi yang disebut zap jadi
alat ini sangat sederhana sangat kuat
dan sangat berguna Anda bisa bermain-main dengan
itu Anda dapat bermain-main dengan proxy
dan dengan opsi dan lihat bagaimana Anda bisa
tingkatkan hasil dan capai rata
hasil yang lebih baik sejauh ini dalam kursus ini
kami telah melihat bagaimana menemukan dan memanfaatkan
sejumlah besar kerentanan kami
melihat bagaimana kita bisa memanfaatkan ini
kerentanan seperti injeksi SQL
file inklusi dan eksekusi kode dan
bahkan unggah file dan dapatkan cangkang balik
sehingga kami benar - benar memiliki akses ke
server itu sendiri dalam pengunggahan file
contoh kami dapat mengunggah kami
tali L yang memberi kami banyak
kemampuan dan banyak fitur di dalamnya
contoh sederhana seperti eksekusi dekode
dan dalam injeksi SQL kami hanya berhasil
untuk mendapatkan reverse shell jadi ini
bagian kita akan melihat bagaimana kita bisa
berinteraksi dengan shell reverse dengan
shell weebly dan kita akan lihat apa yang bisa kita lakukan
lakukan sekarang bahwa kami benar-benar memiliki akses ke
server target jadi saya akan mulai
dengan cangkang terbalik karena itu
tidak memberi kita kemampuan sebanyak
kami telah Lee dan kemudian kita akan melihat bagaimana kita bisa
meneruskannya ke shell Wiggly dan kemudian
kita akan melihat apa yang bisa kita lakukan setelah itu jadi
pertama-tama di sini aku akan pergi
dengarkan pada port 80 8 8 8
bahwa saya hanya ingin mendapatkan sebaliknya
koneksi di komputer ini sekarang saya
akan mendapatkan IP saya dengan menjalankan jika konfigurasi
dan IP saya adalah 10 2014 hingga 13
jadi saya hanya akan pergi ke DB WI saya dan
mengeksploitasi kerentanan eksekusi kode
supaya kita bisa memiliki cangkang terbalik
dan kemudian kita akan melihat bagaimana kita bisa berinteraksi
dengan itu jadi saya akan melakukan ini dengan cepat
karena kita sudah berbicara tentang hal itu di
kuliah eksekusi kode
jadi saya hanya akan mengatur keamanan
tingkat ke rendah
dan kemudian melanjutkan eksekusi perintah
buat ini lebih besar
dan seperti yang Anda ingat, kami biasa memasang IP
alamat jadi aku hanya akan menempatkan
apa pun
lalu titik koma dan kemudian kode
bahwa kita ingin menjalankan dan saya ingin mendapatkan
koneksi menggunakan netcat jadi saya akan melakukannya
lakukan SCE
dan kemudian letakkan port sekarang ini
kode yang sama yang kami gunakan dalam SQL
injeksi kami pada penyimpangan Anda dalam kode PHP
itu kode yang sama yang kami gunakan dengan
file kerentanan inklusi juga
jadi kita akan benar-benar mendapatkan yang sama
akses seperti apa yang kita dapatkan di sini
ketika kita mengeksploitasi yang lain
kerentanan injeksi SQL dan
penyertaan file lokal jadi jika kita pergi
sini
sekarang kita benar-benar memiliki bash yang lengkap
shell sehingga kita bisa menjalankan perintah bash apa pun
menginginkan perintah yang sama persis seperti yang kita punya
terlihat di bagian dasar-dasar Linux di
mulai dari kursus ini
sekarang dalam semua kuliah sebelumnya kita
digunakan untuk berhenti begitu kita sampai pada titik ini
dan di unggah file seperti yang saya katakan
Tenunan Lachelle yang memberi kita lebih banyak
lebih banyak kemampuan jadi untuk yang pertama
hal aku akan mengajarimu apa yang bisa kamu lakukan
lakukan sekarang dengan akses ini dengan kebalikannya
akses shell kemudian setelah kami tahu apa yang Anda
dapat lakukan dengan itu kita akan melihat bagaimana Anda
dapat meningkatkan ini dan mengubahnya menjadi a
Weebly shell yang memungkinkan Anda untuk melakukannya
lebih banyak serangan atau memungkinkan Anda melakukan lebih banyak
hal-hal di komputer target setelah kami
memiliki shell Weebly jadi kita akan berada di
tingkat yang sama pada seperti apa yang Anda akan mendapatkan ketika
Anda mengeksploitasi kerentanan upload file
kita akan lihat apa yang bisa Anda lakukan dengan itu
Anda akan belajar sejumlah besar yang kuat
serangan seperti menjalankan perintah sistem
bahkan jika ada keamanan pada target
server Anda akan belajar cara menavigasi ke
situs web lain di server yang sama dibaca
untuk mengunggah dan mengunduh file mengakses
database dan memotong keamanan
pengukuran yang mungkin menghalangi Anda
melakukan hal-hal ini jadi di depan
kuliah saya akan mulai dari sini dan
kita akan terus membangunnya
akses dan kita akan melihat apa yang bisa kita lakukan
server target
sekarang kita benar-benar memiliki bash yang lengkap
shell sehingga kita bisa menjalankan perintah bash apa pun
menginginkan perintah yang sama persis seperti yang kita punya
terlihat di bagian dasar-dasar Linux di
mulai dari kursus ini jadi saya tidak akan pergi
tentang bagaimana Anda melakukan pria dan bagaimana Anda membantu
untuk melihat bagaimana Anda menggunakan perintah saya
akan melewatkan melalui itu dan saya ingin
menunjukkan kepada Anda beberapa perintah yang berguna
ketika Anda pertama kali mendapatkan akses ke server
sehingga hal pertama yang Anda ingin memeriksa adalah
apa hak istimewa saya saat ini dan
hak istimewa tergantung pada bagaimana Anda memperolehnya
akses Anda jadi itu tergantung pada halaman
bahwa Anda memperoleh akses Anda melalui begitu
kami mendapat akses kami melalui arus ini
Halaman sangat bergantung pada hak istimewa apa
Halaman ini berjalan kita kita akan mendapatkan
hak yang sama ketika kita mendapatkan kebalikannya
shell yang sama berlaku untuk SQL yang sama
untuk semuanya benar-benar jadi saya akan lakukan
Siapa saya
dan seperti yang Anda lihat sekarang hak istimewa saya rww
data jadi saya tidak kasar saya bukan admin saya
bukan MSF admin Saya adalah data www dan ini
sangat penting karena ketika Anda root
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan di
server saat Anda adalah pengguna lain
Anda memiliki lebih sedikit hak istimewa atau kurang
izin untuk melakukan hal-hal pada saat ini
server web
jadi hal lain yang ingin kamu periksa
adalah versi kernel dari komputer
Anda bisa melakukan Anda nama a
dan ini akan menampilkan banyak
informasi selain kernel
versi sehingga Anda melihat nama komputer dan
Anda dapat melihat versi kernel
bahwa ini penting jika Anda mencoba
untuk menjalankan eksploit lokal untuk meningkatkan
hak istimewa ke hak istimewa yang lebih tinggi atau
bahkan mungkin mendapatkan hak akses root yang mana
akan memberi Anda akses untuk melakukan apa pun Anda
ingin di seluruh server tidak hanya
di situs web ini
seperti yang saya katakan Anda dapat menjalankan salah satu dari
perintah yang kami pelajari sejauh ini
sehingga Anda dapat melakukan sekutu untuk daftar saat ini
file dan kita dapat melihat bahwa ada bantuan
indeks dan sumber yang dapat Anda lakukan PWD untuk mengatakan
untuk melihat di mana Anda berada dan kami
saat ini di VAR w WD v wi kerentanan
adalah dan x AK sehingga Anda dapat menavigasi
ini cara yang persis sama dengan Anda menavigasi
dengan sistem Linux normal sehingga bisa kita lakukan
CD dot dot untuk kembali melakukan PWD dan
kami berada di kerentanan lagi CD dot
dan CD dot dot lain sekarang jika saya melakukan PWD
Anda akan melihat bahwa saya sebagai bar www dan ini
adalah document root pada saat ini jadi jika
Saya melakukan LSL untuk mendapatkan lebih banyak informasi dan
perhatikan kita bisa lihat di sini perizinan dan
sebelum izin sekarang jika Anda melihat
Anda melihat pemberitahuan bahwa ada D di sini
D itu berarti ini adalah direktori
itu bukan file dan ketika Anda tidak melihat
D itu berarti itu file di sini sekarang
Anda dapat melihat bahwa kami memiliki akses ke semua
situs web lain sehingga kami dapat mengakses
Situs web Tiki Wicki juga bisa kita akses
situs web Matilda dan Anda dapat mengakses
DV wi di sini
jadi apa yang ditunjukkan oleh Anda adalah jika Anda mengelola
untuk meretas situs web apa pun lalu sebagian besar
saat Anda benar-benar dapat menavigasi ke
situs web yang sama di server yang sama dan
ini yang saya katakan di informasinya
bagian pengumpulan yang saya katakan itu sangat
penting karena terkadang target Anda
situs web tidak akan memilikinya
kerentanan tetapi mungkin Anda temukan
sesuatu di server yang sama dan dari
Anda dapat menavigasi ke situs web Anda sehingga
misalnya kami mendapatkan akses kami melalui
dvwa dan katakanlah Mattel sehari adalah milik kita
target sebenarnya tetapi kami tidak dapat menemukannya
apa pun di dalamnya sehingga kami menyusup ke dalam
server melalui dvwa dan saya dapat menavigasi
sekarang ke Mattel sehari jadi saya hanya bisa melakukan CD
Hari Mattila
dan kemudian saya bisa melakukan LSL untuk melihat
file Anda dapat menghapus file menggunakan RM
perintah
Anda dapat menghapus file yang dapat Anda lakukan apa saja
Anda ingin benar-benar sekarang di yang lain
situs web di hari Mattila meskipun kita
tidak pernah benar-benar mendapat akses ke Mathilde kami
mendapat akses kami melalui DB WI
sekarang salah satu dari perintah yang sangat penting
adalah kucing yang memungkinkan Anda membaca file
dan satu file yang sangat penting yang Anda
selalu ingin membaca adalah et Cie
kata sandi sekarang kami benar-benar mencoba membaca
ini menggunakan inklusi file lokal
kerentanan tetapi saya ingin menunjukkannya sekarang
jadi jika Anda melakukan kata sandi kucing dll
Anda dapat melihat bahwa kita dapat membaca semua
isi file ini di sini dan apa
file ini menunjukkan kepada Anda pengguna
diinstal pada komputer saat ini dan itu
menunjukkan direktori untuk pengguna ini
sekarang dalam pengaturan khusus ini semua
situs web disimpan dalam var www jadi miliknya
www jiwa dan var dan kemudian Anda dapat menempatkan DV
WI untuk mengakses situs web DV WI atau Anda
dapat menempatkan Matilda hari untuk mengakses Matilda
sebagian besar waktu Anda tidak akan melihat ini
kebanyakan situs web yang sebenarnya mereka buat
pengguna untuk setiap situs web dan pengguna
biasanya sesuai dengan nama situs web
jadi misalnya katakanlah contoh Anda
Target Anda adalah Facebook, maka pengguna
akan disebut Facebook atau Facebook
pengguna atau sesuatu yang mirip dengan itu sehingga
apa yang Anda ingin lakukan adalah
Anda ingin melalui file ini dan melihat
jalan untuk itu untuk target Anda
situs web jadi katakanlah Anda diretas
situs web ini melalui Google dan Facebook
ada di server yang sama, lalu cari a
pengguna bernama Facebook dan kemudian hanya
arahkan ke file itu sekarang bisa Anda lihat
bahwa pengguna data www di sini dan
Anda dapat melihat bahwa itu memiliki direktori
disimpan lagi VAR www jika Anda membuka
Anda akan melihat semua situs di sini
jadi jika kita hanya melakukan CD bar maka Anda bisa
tuliskan apa pun yang Anda inginkan, sehingga Anda bisa menerima
Pelajaran dari ini adalah bahwa pada pembalikan
Anda pada dasarnya dapat menjalankan perintah apa pun
Perintah Linux Anda bergantung pada
hak istimewa bahwa Anda memiliki hak istimewa
tergantung pada halaman atau sumber itu
memberi Anda akses jadi apa pun
hak istimewa bahwa sumber daya sedang berjalan
Anda benar-benar akan mendapatkan hak yang sama
izin yang sama dan begitu Anda masuk
server server hanyalah sebuah komputer
jadi setelah Anda mendapat akses ke server itu
Anda dapat meningkatkan hak istimewa Anda
naikkan dan coba akses lainnya
situs web di server yang sama dengan Anda
mengakses situs web lain di dalamnya
Kata sandi ATC Anda daftar itu dan Anda lihat
pengguna yang sesuai dengan target Anda
situs web dan buka saja direktori mereka
menggunakan perintah CD
sekarang saya akan melampirkan daftar
Bosch memerintahkan agar Anda dapat menjalankannya
Anda dapat pergi melalui mereka mencoba mereka dan melihat
bagaimana mereka bekerja untuk Anda
Saya sebutkan sebelumnya bahwa kami mengizinkan Lee
kami menjalankan sejumlah sangat berguna
berfungsi pada server target jika kita
berhasil mengunggah cangkangnya ke itu
server sehingga dalam kuliah ini kita akan melihat caranya
kita dapat mengubah akses shell dasar kita ke
tali penenun L jadi saya akan membuatnya
pertama-tama saya benar-benar memiliki koneksi
di sini datang dari MIT saya dieksploitasi
mesin dan hak saya hanya
data www normal
seperti yang Anda lihat sekarang apa yang akan saya lakukan
adalah aku akan menciptakan tali penenun l
pertama jadi kami melakukan ini di file
mengunggah kerentanan jadi sangat sederhana
yang harus Anda lakukan hanyalah menjalankan Weebly
dan kemudian buat untuk membuat shell atau
buat backdoor dan kemudian kita akan pergi
harus mengatur sandi untuk itu
backdoor dan saya akan mengaturnya ke 1 2
3 4 5 6 lalu nyatakan di mana yang Anda inginkan
untuk menyimpannya dan aku akan menyimpannya di root
dan aku akan menyebutnya shell
sekarang di file meng-upload kerentanan kami
sebenarnya menciptakan shell dengan PHP
format sekarang saya tidak akan membuat
di PHP karena saya harus men-download itu
dari mesin abel Metasploit saat
File PHP diunduh kode sumbernya
tidak akan diunduh dengan mereka jadi jika saya
buat itu sebagai PHP
dan unduh dari Metasploit abel
mesin itu tidak akan berfungsi sebagaimana mestinya
Aku ingin jadi apa aku akan lakukan aku akan
sebut saja karena saya akan membuatnya sebagai txt
dan kemudian ganti namanya setelah saya mengunduhnya
tambahkan mesin abel Metasploit
yang harus saya lakukan sekarang adalah mengunggahnya
suatu tempat yang dapat diakses oleh terpenuhi
mesin dieksploitasi sehingga dalam kehidupan nyata
skenario yang ingin Anda unggah
ke suatu tempat di mana Anda bisa langsung
mengakses cangkang dalam kuliah ini karena
kami melakukannya di komando lokal kami
lingkungan lokal saya sebenarnya akan
letakkan saja di server web saya di Cali saya
mesin yang dapat diakses oleh MIT
dieksploitasi jadi aku hanya akan melakukan CP
salin dan saya akan menyalin rute Anda
dia akan txt dan aku akan menyalinnya ke VAR
www
HTML yang merupakan akar dokumen saya di Cali
dan saya juga akan memulai server web saya
jadi saya hanya akan melakukan layanan
Apache untuk memulai
dan sekarang tambalan sedang berjalan jadi saya
benar-benar memiliki saya pada dasarnya memiliki web
server sekarang yang berisi arus ini
file mari kita lihat apakah file itu ada jadi saya
hanya gonna datang ke sini dan aku akan pergi ke
tuan rumah lokal saya jadi cukup banyak saya bisa saja
lakukan localhost tapi aku akan menaruh IP saya
yaitu 10 2014 hingga 13 dan kami menyebutnya
chalghi XD
seperti yang Anda lihat sekarang kita dapat melihat kode
untuk pintu belakang yang sebenarnya ini sangat
penting jadi ketika Anda mengunggahnya ke
server pastikan Anda dapat mengakses
shell langsung seperti ini dan pastikan
bahwa ketika Anda mengaksesnya, Anda dapat melihat
kode tanpa apa pun di sisi dengan
tidak ada iklan tanpa spanduk apa-apa
muncul di sekitarnya sehingga Anda bisa
benar-benar mengakses kode beruang setelah Anda
lakukan itu dan Anda memiliki URL ini semuanya
harus lakukan hanya mengunduhnya dari
Mesin metasploit mampu jadi saat ini
ini adalah mesin pengukur meteran saya jadi
karena saya hanya menyebut nama Anda untuk mengonfirmasi
Anda dapat melihat bahwa saya benar-benar terhubung
dan di dalam mesin Metasploit
jadi yang harus saya lakukan hanyalah mengunduhnya, tapi saya
tidak dapat mengunduhnya di mana saja
unduh di suatu tempat yang bisa diakses lagi
oleh mesin Kali saya sehingga saya dapat terhubung
itu sehingga Anda ingin Anda ingin mengunduh
itu di suatu tempat di dalam document root
dalam VAR www atau dokumen apa pun
rooting situs web Anda yang sekarang gunakan jadi jika saya
lakukan PWD
Anda dapat melihat bahwa saya di dalam VAR ww dvwa
kerentanan jadi saya akan melakukan CD kembali
untuk mundur satu langkah dan jika saya melakukannya
LS di sini
Anda dapat melihat file yang kami miliki
direktori saat ini
sekarang mari kita coba mengunduh file dan
direktori saat ini sekarang kadang-kadang Anda
ingin dapat mengunduh file
tergantung pada hak istimewa Anda atau
perizinan jadi saya hanya akan melakukan
dua kali lipat Anda dapatkan dan ini adalah unduhan
perintah jadi W get bisa digunakan di Linux
sistem untuk mengunduh file apa pun sehingga Anda
secara harfiah hanya lakukan W get dan T dan
maka Anda memasukkan URL yang Anda inginkan
unduh begitu URL yang kita inginkan
unduhan adalah HTTP
10 2014 hingga 13
lalu kita memanggil file shell txt
sekarang saya akan memberikannya waktu untuk itu
unduh
dan kemudian saya akan melakukan LS lagi
dan seperti yang Anda lihat kami memiliki file bernama
shell dot txt sekarang file ini diunggah
pada mesin Metasploit Abel di dalamnya
Kerentanan DVD DVD WI lagi jika kita
lakukan PWD Anda dapat melihat bahwa kami memiliki DV WI
diikuti oleh kerentanan jadi mari kita pergi
dan coba jelajahi di sini dan buat
yakin bahwa itu ada 10 2014-12 yang
Di situlah DV WI kami berada dan kemudian
kita akan pergi ke kerentanan
dan file kita disebut shell the txt
Saya tidak meletakkan dvwa sebelumnya
dan seperti yang Anda lihat kita dapat mengakses
file sekarang yang diunggah di dalam dvw
Saya sudah ulnar kemampuan yang bisa kita lihat
shell dot txt sekarang lagi ini tidak bagus
cukup karena tidak dieksekusi
jadi sekarang yang harus kita lakukan hanyalah mengubah
ekstensi ke PHP lagi dan lagi kita
akan melakukan itu dari shell dasar kami
akses di sini jadi kita akan melakukan mV
shell dot txt
- shell dot php '
dan kemudian lakukan sekutu untuk memastikan bahwa
proses dilakukan dengan benar dan kita bisa melihat
bahwa shell kami disebut shell dot php '
sekarang kita dapat terhubung ke shell menggunakan
klien Weave Lee kami jadi kami hanya pergi
untuk melakukan weave Lee
berikan URL shell agar URL kita menjadi shell
disimpan sekarang di HTTP jadi ini adalah tempat
Anda mengunggah cangkang jadi itu
persis URL yang sama seperti ini tetapi dengan
dot PHP karena kita mengubah file
ekstensi saya benar-benar akan menyalin
ini
dan saya akan mengatur ini ke PHP
lalu kita akan memasukkan kata sandi
yang satu dua tiga empat lima enam
pastikan Anda memasukkan kata sandi yang sama itu
Anda mengatakan ketika Anda membuat pintu belakang
tekan enter dan sebanyak yang kami bisa seperti yang Anda lihat
berada di dalam komputer target kami
di dalam target ini dan kita bisa menjalankan semuanya
perintah yang kami li memungkinkan kami untuk
lakukan agar kita bisa melakukan LS I PWD dan semuanya
perintah selanjutnya ditambah semua perintah
bahwa kita Li memungkinkan kita melakukan semua itu
fungsi yang kami izinkan kami lakukan
kita akan melihat pada yang berikutnya
video
dalam video ini kita akan melihat bagaimana caranya
berinteraksi dengan menenun Li dan beberapa
perintah dasar jadi saya akan terhubung
ke shell yang sudah kami unggah
video sebelumnya jadi semua saya akan
lakukan adalah menenun Li URL tempat shell
terletak diikuti oleh kata sandi bisa
tekan enter dan aku jadi yang pertama
kita akan lakukan adalah menjalankan perintah bantuan
jadi jika Anda mengetikkan bantuan, Anda akan melihat
semua perintah yang dapat Anda jalankan menggunakan
menenun Lee jadi ini semua fungsinya
yang bisa kamu lakukan
sehingga Anda dapat melihat nama fungsi tersebut
diikuti dengan uraian tentang apa itu
fungsi melakukannya hal pertama
Hal pertama yang akan kita miliki
lihat info sistem yang pada dasarnya
menampilkan informasi tentang arus
server yang kami punya akses untuk itu
dari perintah ini yang harus Anda lakukan adalah
ketik itu dan itu akan berjalan sekarang beberapa dari mereka
membutuhkan opsi dan kami akan melihat bagaimana kami melakukannya
itu jadi hal pertama yang ingin Anda lakukan
bahkan sebelum Anda menjalankan perintah D adalah Anda
hanya tekan perintah
jadi dalam kasus kami itu info sistem
dan kemudian ketikkan - usia untuk melihat opsi
dan yang diperlukan sebagian dari mereka miliki
perintah yang diperlukan dan beberapa dari mereka miliki
hanya argumen opsional yang Anda bisa
berikan untuk yang ini Anda dapat menentukan
informasi seperti apa yang Anda inginkan dengan memasang
di - info tetapi umumnya Anda hanya dapat menjalankan
info sistem dan itu akan menunjukkan kepada Anda
informasi tentang operasi saat ini
sistem jadi saya hanya akan menjalankannya secara normal
jadi saya hanya akan mengetikkan info sistem
dan seperti yang Anda lihat itu mengumpulkan
informasi tentang server saat ini jadi
Anda dapat melihat IP Anda dapat melihat di mana
shell Anda berada
Anda dapat melihat folder di mana shell
terletak Anda dapat melihat informasi tentang
sistem operasi sehingga Anda dapat melihatnya
sistem operasi Linux Anda dapat melihat
versi kernel dan seperti yang saya katakan sebelumnya
berguna ketika Anda mencoba mencari
eksploitasi buffer overflow lokal sehingga
Anda dapat meningkatkan hak istimewa Anda, Anda bisa
lihat di mana konfigurasi itu dan lagi kita
akan berbicara tentang itu di masa depan
kita bisa melihat kembali versi PHP
berguna saat Anda mencoba memintas
berfungsi ketika Anda mencoba untuk mengeksploitasi
kerentanan dan lagi-lagi bisa kita lihat
bahwa itu adalah sistem operasi Linux dan
pengguna kami saat ini adalah data www jadi itu
Hasil Siapakah aku perintahkan dan Anda
bisa juga melihat document root yang mana
pada dasarnya mengacu pada direktori yang mana
Apache menggunakan basisnya sehingga Anda dapat melihat
itu atau kita sudah tahu itu di MIT kami
dieksploitasi semua situs web disimpan
dan var www dan kemudian setelah itu jika Anda
Masukan DV WI Anda akan berada di DB WI jika Anda meletakkan
Matilda Anda akan berada di Matilda sekali lagi
ini adalah informasi yang sangat penting jika
Anda mencoba menavigasi dari web satu
situs web ke situs web lain
berbicara tentang navigasi dari satu situs web
ke yang lain kita lihat sebelumnya bagaimana kita bisa melakukannya
kucing
kata sandi et Cie dan itu akan memberi kita
lokasi yang akan memberi kita
pengguna pada sistem operasi saat ini
dan lokasi tempat dokumen itu
root dan saya mengatakan kepada Anda bahwa Anda dapat menggunakan
lokasi ini untuk bernavigasi di dalam
server dan pergi dari satu situs web ke
rudal lain mereka juga punya
fungsi yang secara otomatis akan ditampilkan
informasi ini untuk Anda tanpa melakukan
kata sandi kucing et Cie dan fungsinya
disebut jika Anda hanya melakukan bantuan
fungsi ini disebut
audit dan password Cie jadi lagi semua Anda
harus lakukan hanya mengetik dalam audit
kata sandi et Cie
dan sebelum saya menjalankan ini lagi saya akan lakukan
H minus untuk melihat bantuan dan di sini Anda
lihat mengapa ini berguna sekarang Anda akan
Anda mungkin berpikir bahwa mengapa saya bahkan
membutuhkan fungsi ini yang harus saya lakukan adalah
hanya lakukan password kucing ITC dan saya akan lihat
hasil mengapa saya membutuhkan ini
berfungsi mengapa saya akan menggunakannya dan apa
berguna di sini adalah argumen vektor
apa argumen ini memungkinkan Anda lakukan adalah
itu menentukan metode membaca itu
file karena tergantung pada bagaimana Anda memperoleh
akses shell Anda tergantung pada
konfigurasi pada server di web
aplikasi pada pengguna saat ini dan
banyak variabel yang mungkin tidak bisa Anda miliki
untuk membaca apa yang di dalam file yang sehingga Anda
mungkin bisa dipotong
kata sandi et Cie dan Anda tidak mendapatkan apa pun atau
Anda akan mendapatkan izin ditolak jadi apa
berguna dengan perintah ini adalah Anda bisa
tentukan sejumlah metode untuk membaca itu
file dan ini metode yang tercantum dalam
di sini dalam argumen vektor dan jika Anda
tidak bisa mendapatkannya dengan satu metode kemudian
coba yang berikutnya jadi saya akan menunjukkan
Anda bagaimana melakukan ini sekarang dan ini sangat
berguna karena Anda memiliki vektor ini
argumen dengan banyak fungsi dalam
kami Lee dan itu sangat berguna karena
seperti yang saya katakan tergantung pada izin
beberapa fungsi mungkin tidak berfungsi dan
Anda bisa menggunakan vektor yang berbeda dan
itu akan berhasil
jadi untuk contoh kita, kita bisa melakukan audit
kata sandi et Cie dan ini akan benar-benar
bekerja tetapi yang ingin saya lakukan adalah saya ingin
tunjukkan cara menggunakan vektor untuk berjaga-jaga
itu tidak bekerja untuk Anda sehingga semua yang Anda miliki
lakukan hanya dimasukkan ke dalam argumen vektor
diikuti oleh vektor yang Anda inginkan
gunakan jadi contoh akan menjadi file yang tepat
di sini jadi yang harus kita lakukan hanyalah mengetik
dalam file
dan kita dapat melihat bahwa ini khusus
vektor tidak berfungsi
jadi kamu bisa mencoba vektor yang berbeda
dan kita akan pergi dengan F baca
lagi yang ini tidak berhasil jadi kami coba
satu lagi dan mari kita pergi dengan
file dapatkan konten
lagi tidak ada log mari pergi dan coba dapatkan posix
ID PW
dan di sini kita pergi seperti yang saya katakan di Anda
contoh atau dalam kasus Anda mencoba semua
vektor beberapa dari mereka akan bekerja sebagian
mereka mungkin tidak berfungsi tergantung pada
konfigurasi
jadi itu pilihan yang sangat berguna untuk digunakan jika
kata sandi cut yang normal tidak berhasil
jadi kami sudah melihat di kuliah sebelumnya
bagaimana kita dapat menjalankan perintah Linux di
target server yang harus Anda lakukan hanyalah
secara harfiah ketik perintah untuk
Misalnya kita dapat mengetikkan PWD untuk melihat di mana
kita adalah kita dapat menavigasi kembali melihat titik
kita bisa daftar apa yang kita punya dan bisa kita lakukan
apapun yang kita inginkan pada server target
sayangnya hal ini ini tidak selalu
kasus dalam banyak kasus yang mungkin Anda peroleh
akses unggah cangkang dan miliki kami
Lee bekerja tetapi setiap kali Anda menjalankan
perintah Anda tidak akan melihat hasilnya atau Anda
mungkin mendapat izin ditolak dan ini
akan terjadi karena server
dikonfigurasi dengan cara mencegah Anda
menjalankan perintah di server itu jadi apa
kita akan lakukan adalah kita akan menggunakan
fungsi yang datang dengan kita sudah Lee begitu
mari pertama-tama ketik bantuan untuk melihat semua
fungsi atau perintah yang kita dapat
gunakan dan fungsi yang akan kita lakukan
gunakan disebut shell SH dan yang Anda bisa
lihat di deskripsi yang dikatakannya memungkinkan
kita untuk menjalankan perintah shell begitu menggunakan
fungsi ini sangat sederhana yang Anda miliki
lakukan adalah ketik shell SH dan kemudian ketik
perintah yang ingin Anda jalankan agar Anda
dapat mengetik lagi PWD dan Anda akan melihat
direktori kerja saat ini sekarang akan ini
cukup gunakan cara default yang kita sudah
menggunakan sejauh ini pula jadi jika default
putih tidak benar-benar bekerja kehendak ini
mungkin tidak berhasil untuk Anda baik apa yang saya
ingin menunjukkan kepada Anda di sini adalah apa ini
fungsi memungkinkan Anda untuk melakukannya sebenarnya
memungkinkan kita untuk menjalankan perintah Linux menggunakan
sejumlah metode sehingga sangat mirip
dengan ide dll password ketika
kami membacanya dan dalam kasus ini jika
Anda tidak dapat menjalankan perintah pada target
server maka itu mungkin karena Anda
pengguna dikonfigurasi dengan cara yang tidak
diizinkan untuk menjalankan perintah bash jadi apa
fungsi ini memungkinkan kita untuk menjalankannya
perintah melalui fungsi PHP atau
melalui fungsi Python atau melalui
fungsi perl jadi seperti ini kamu
sebenarnya tidak menjalankan perintah
langsung Anda menjalankan fungsi PHP
dan kemudian fungsi PHP itu sendiri berjalan
Oleh karena itu, perintahnya jika Anda tidak memilikinya
izin untuk menjalankan perintah secara langsung
Anda akan dapat melewati ini dengan berlari
perintah melalui fungsi PHP
jadi untuk melihat semua vektor atau semua
metode yang dapat kita gunakan untuk menjalankan
perintah kita akan melakukan shell Sh
diikuti oleh - H
dan karena Anda dapat melihat hal pertama Anda
lihat adalah cara umum menggunakan
perintah sehingga Anda mengetikkan shell SH dan kemudian
Anda mengetik di mana Anda ingin perintah itu
ditampilkan ini adalah redirection dan
kita tidak akan mengacaukan itu
karena kami ingin ditampilkan pada
layar setelah itu Anda tentukan vektor
jadi ini yang sedang kita bicarakan tentang ini
adalah metode yang dapat Anda gunakan untuk menjalankan
perintah shell dan Anda bisa melihatnya
Anda dapat menjalankannya menggunakan sistem jadi ini adalah
cara default menjalankan perintah
Anda juga bisa menggunakan pass PHP
fungsi pass-through jadi ini adalah satu-satunya
yang biasa kita gunakan saat itu
mengeksekusi perintah menggunakan PHP ingat di
kerentanan eksekusi kode lagi
Anda memiliki sejumlah fungsi PHP jadi jika
salah satu fungsi dinonaktifkan Anda bisa
gunakan yang lain yang juga bisa Anda jalankan
perintah menggunakan Python melalui Python
interpreter dan Anda dapat menjalankan fungsi
menggunakan interpreter Perl sehingga dapat digunakan
ini kita akan menggunakan perintah yang sama
shell SH diikuti oleh - V seperti kita
lihat di sini di template sehingga sel tahu
Hal pertama yang Anda ketikkan adalah perintahnya
diikuti oleh vektor dan kita akan pergi
untuk memilih vektor yang akan digunakan dan untuk
pertama mari kita coba sistem mutiara
kita akan menggunakan mutiara
sistem jadi ini adalah fungsi sebenarnya
yang akan mengeksekusi perintah yang kita
ditentukan
dan Anda bisa lihat di sini di template
itu shell Sh diikuti oleh vektor
diikuti oleh perintah yang kita ingin
jalankan dan mari kita jalankan kali ini kita akan
mencoba untuk menjalankan Siapa saya
tekan enter
dan seperti yang Anda lihat ini tidak berfungsi
kita akan kembali dan kita akan kembali
ubah vektor dan mari coba gunakan
melewati dan kita tahu melewati
bekerja karena kami menggunakannya sebelum jadi lagi
kami menggunakan pass through sebagai vektor dan
kita menjalankan perintah Siapa yang kena
masuk dan seperti yang Anda lihat sekarang kamat
dieksekusi di server jadi lagi masuk
kasus khusus kami di sini ini tidak
sepertinya sangat berguna karena kita bisa berlari
perintah biasanya hanya kita bisa mengetik
dalam Siapa saya tetapi dalam banyak kasus nyata
skenario Anda tidak akan dapat menjalankan
perintah langsung seperti ini dan menggunakan
fungsi ini dengan vektor bisa
sangat berguna jadi yang harus Anda lakukan adalah
cukup gunakan shell SH ini dan eksperimental
dengan semua vektor yang tersedia sampai satu
dari mereka bekerja untuk Anda
jadi kita masih di dalam Weebly dan dalam hal ini
kuliah kita akan melihat bagaimana kita bisa
unggah dan unduh file dari
sistem target
saat ini saya akan menjalankan beberapa shell
perintah dan saya akan mencari file
itu menarik buat saya jadi dengan dulu
hal yang akan kami lakukan adalah men-download
file dan aku akan melakukan PW pada akhirnya kamu
dapat melihat bahwa saya di VAR www dvwa saya
akan melakukan LS untuk melihat semua file
di sini dan kita dapat melihat bahwa ada
sebuah direktori bernama config dan config
direktori adalah atau jika Anda melihat file
disebut config atau direktori yang disebut config
maka kemungkinan itu mengandung penting
informasi sebagian besar waktu yang dikandungnya
informasi tentang menghubungkan ke
database jadi saya akan menavigasi ke
direktori itu menggunakan perintah CD
dan kemudian saya akan daftar untuk melihat apa yang saya
memiliki
dan Anda dapat melihat bahwa kami memiliki file
disebut config dot int dot PHP sekarang kita bisa
coba baca ini menggunakan perintah kucing
dan kita dapat mencoba membacanya menggunakan
fungsi yang datang dengan kami, tapi Lee
ini bukan yang kami minati
kuliah ini mari kita lihat bagaimana kita bisa
download file ini sehingga kita bisa membacanya di
mesin lokal kami sekarang ingat Anda tidak bisa
sebenarnya menelusuri file ini jadi jika
kita pergi ke sini ke server
dan jika kita pergi ke dvwa
config '
dan Anda melihat bahwa ada file konfigurasi
tetapi jika kami mengekliknya , Anda akan melihat bahwa Anda
tidak bisa benar-benar membacanya karena itu
ditulis dalam file PHP dan PHP tidak bisa
tulis dari jarak jauh sehingga meskipun Anda melihat
sumber
Anda akan melihat bahwa itu kosong tidak ada
garis apa pun
jadi mari kita kembali dan kita akan menggunakan
unduh agar unduhan disebut file
unduh dan kemudian saya akan memasukkan minus H
untuk melihat bagaimana menggunakannya karena saya tidak
tahu cara menggunakannya, jadi saya ingin Anda melakukannya
melihat ide bagaimana Anda menggunakan semua ini
fungsi yang Anda masukkan nama fungsi - H
untuk melihat cara menggunakannya dan Anda bisa melihatnya
bahwa cara menggunakannya adalah Anda benar-benar
cukup tentukan unduhan file yang Anda bisa
tentukan vektor jadi ini mirip dengan
ketika kami melakukan saat kami membaca
kata sandi dll atau mengeksekusi
shell SH mengeksekusi perintah shell sehingga Anda
dapat menentukan metode alasan
mengunduh file karena terkadang
mungkin metode unduhan dasar tidak akan
bekerja untuk Anda sehingga Anda bisa melakukan minus
vektor dan Anda tentukan vektor itu
Anda ingin begitu dalam contoh ini saya hanya
akan menggunakan yang default saya tidak
akan menentukan vektor jadi lagi kita
akan lakukan berkas men-download jalan kita yang
jalan terpencil sehingga file pada
server yang ingin Anda unduh
diikuti oleh lokasi yang Anda inginkan
untuk mengunduhnya ke mesin lokal Anda
jadi perintahnya akan berupa unduhan file
jalur remote akan menjadi config
dot bertinta sebagai PHP dan saya ingin menyimpannya
di rute saya jadi ini adalah yang sebenarnya
mesin lokal itu akan disimpan
dan kasar dan aku akan menyebutnya config
diunduh
dan saya akan membuatnya menjadi txt sehingga Anda bisa
sebenarnya meletakkannya PHP jika Anda mau, tetapi
Aku akan membuatnya menjadi txt dalam kasusku
perintahnya sangat sederhana itu file
unduh diikuti oleh file yang penuh
path atau lokasi tempat file berada
terletak dan file untuk saya berada
di direktori kerja wortel dan itu
disebut config dot Inc dot PHP dan saya inginkan
untuk mengunduhnya ke konfigurasi rute saya
download dot exe jadi aku akan menyebutnya
config unduh dot txt dan jika saya mau
jika perintah ini tidak berhasil untukku
maka saya bisa melakukan vektor baik dengan
lakukan - vektor
dan tentukan cara saya akan melakukannya
unduh itu sehingga saya bisa menentukan
melalui semua metode yang kami miliki
di sini jadi kami memiliki file yang telah dibebaskan
dapatkan file dan base64 jadi saya hanya akan
gunakan file itu
itu saja file harus diunduh
jadi mari kita pergi ke manajer file kami
di jalan dan Anda dapat melihat itu di sana
adalah file bernama config download dot
txt jika kita klik dua kali Anda akan melihat
informasi yang disimpan di file itu
dan ingat ketika kami membuka browser
tidak ada yang ditampilkan ketika Anda pergi di sini
Anda akan melihat bahwa Anda dapat melihat semuanya
karena kami sebenarnya mengunduh
kode sumber untuk file
sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa mengunggah file
server sehingga mengunggah file bisa
sangat berguna karena Anda bisa menggunakannya
upload apa pun yang Anda inginkan
Anda dapat mengunggah skrip PHP apa pun yang Anda miliki
ingin skrip PHP dapat digunakan untuk melakukan
apa pun yang Anda dapat menggunakannya untuk mendapatkan
reverse shell Anda dapat menggunakannya untuk mengeksekusi
perintah di server yang dapat Anda gunakan
sambungkan ke database dan jelajahi
melalui file dan Anda bahkan dapat menggunakannya
untuk mengeksploitasi kerentanan lokal seperti itu
sebagai buffer overflows dan eksekusi kode
jadi kemungkinannya tidak terbatas
satu hal yang perlu diperhatikan adalah sekarang ketika saya
periksa hak istimewaku jadi jika aku melakukan Siapa aku
untuk memeriksa pengguna saat ini yang akan Anda lihat
bahwa saya adalah data www dan saat ini
situs web berjalan di bawah pengguna itu
pada dasarnya saya bisa melakukan apa pun yang saya inginkan
situs web ini karena saya pemilik
situs web ini saat ini dan banyak
kasusnya tergantung pada bagaimana Anda memperolehnya
akses Anda ke situs web Anda
hak istimewa mungkin bukan siapa-siapa jadi ketika Anda
lakukan siapa aku bukannya mendapatkan www
data Anda akan menjadi siapa Anda tidak akan menjadi siapa pun dan
ketika Anda bukan siapa-siapa Anda tidak bisa mengunggah
di mana pun Anda mau, Anda hanya dapat mengunggahnya
direktori yang memiliki tujuh tujuh tujuh
perizinan jadi dua direktori itu
pada dasarnya memungkinkan siapa pun untuk mengunggah ke
mereka jadi jika Anda melakukan LS Li, Anda dapat melihatnya
kami memiliki semua file kami dan Anda bisa
melihat bahwa semuanya dimiliki oleh
www.cerritosinfiniti.com
karena itu saya bisa mengunggah di mana saja tapi apa
kita akan lakukan di kuliah ini kami
akan berpura-pura bahwa kami tidak dapat mengunggah
di mana saja kita akan berpura-pura bahwa aku
tidak ada dan jika saya ingin mengunggah sesuatu
sementara tidak ada siapa - siapa kita harus mengunggahnya
ke tempat di mana semua orang diperbolehkan untuk
mengunggah file dan tempat yang seharusnya
memiliki tujuh tujuh tujuh izin
ini adalah izin di sini dan apa
mereka terlihat seperti seharusnya
ini
jadi seharusnya tidak ada minus di dalamnya dan
itu pada dasarnya berarti bahwa semua orang bisa
melakukan apa saja yang bisa mereka baca tulis dan
jalankan sehingga kita dapat melihat dari
direktori di sini sekarang mulai direktori
dengan D dan izin sehingga kami bisa
lihat itu dari direktori di sini kita
tidak memiliki apa - apa dengan tujuh tujuh tujuh
perizinan jadi kami benar-benar harus melihat
sekitar
Maaf saya mengklik ctrl C disana jadi saya
hanya akan kembali dan menghubungkan kembali
ke Eve Lea
jadi sekali lagi kita akan melakukan PWD dan kita
kami berada di www dvwa VAR dan di mana saya inginkan
untuk pergi adalah kita bisa melihat yang menarik
direktori di sini disebut hackable jadi mari
masuk dan kemudian daftar lihat apa yang ada di dalamnya
di sana jadi kita akan masuk ke hackable
menggunakan perintah CD dan sekali lagi kami
akan melakukan LS L
kamu
dan lagi tidak ada yang benar-benar ada
menarik di sini jadi mari kita kembali
dan kita akan kembali lagi
dan jika kami daftar di sini Anda akan melihat kami
ada di direktori root dan kita bisa
arahkan ke situs web berbeda sekarang dan
jika Anda melihat kami memiliki direktori bernama
Daffy di sini sekarang jika direktori ini tidak
milik kita sebenarnya milik
pengguna root jadi bukan milik
www.upalliance.org
jadi ini memiliki tujuh tujuh tujuh izin
yang terlihat seperti ini jadi kita akan melakukannya
arahkan ke tempat itu
CGT dev kita akan daftar untuk melihat jika ada
apa pun sudah ada di sana dan kita bisa melihat
bahwa tidak ada file apa pun di sana
jadi kami akan mengunggah file kami dan kami
akan menggunakan fungsi yang disebut upload file
kita akan melakukan - H seperti yang kamu suka
biasa
dan Anda dapat melihat cara Anda menggunakannya
fungsi ini adalah Anda mengetikkan file
pertama Anda bisa menggunakan - f- force /
cahaya untuk menimpa file jika ada
sudah Anda dapat menentukan konten file
dan Anda dapat menentukan vektor dan lagi
vektor adalah metode bagaimana file tersebut
akan di-upload dan aku akan
simpan ini default jadi saya tidak akan pergi
untuk menggunakan - vektor dan kemudian dia berikan
jalur lokal sehingga di mana file tersebut
disimpan di komputer Anda saat ini di kami
Mesin Kali diikuti oleh jalur terpencil
jadi di mana Anda ingin file itu berada
disimpan di server target sehingga file tersebut
yang ingin saya unggah terletak di
rute jadi jika kita pergi ke file manager
Anda akan melihat bahwa saya memiliki file di
root dan itu hanya disebut tester TX itu
sebenarnya sebuah shell tetapi itu hanya disebut
uji dot txt jadi kami akan mencoba mengunggahnya
dan direktori lokal kami akan melakukannya
menjadi root
test.txt
dan kami ingin mengunggahnya ke remote
jalur jalan saat ini jadi jika Anda mau
untuk menentukan tempat saat ini saat ini
direktori kerja di mana Anda berada Anda hanya
harus menempatkan orang dewasa diikuti oleh maju
tebas jadi ini tempat kami ingin mengunggah
dan kemudian kita harus memberinya nama jadi
Saya akan menyebutnya shell atau test shell
diunggah
meskipun hanya txt nama saja agar kami tahu itu
file telah diunggah dengan benar
sehingga sekali lagi perintah ini sangat sederhana adalah
upload file yang Anda tentukan di mana file tersebut
disimpan di komputer Anda saat ini dan
saya disimpan di root dan itu disebut
txt tester dan kemudian Anda tentukan di mana
Anda ingin mengunggahnya dan saya akan melakukannya
meng-upload ke kerja saat ini
direktori itu sebabnya saya punya titik
garis miring ke depan dan kemudian diikuti oleh
nama yang saya ingin menyebutnya jadi saya akan pergi
menyebutnya tes shell upload txt tersebut
Saya akan menekan enter
dan Anda dapat melihat bahwa itu memberi kami
pernyataan yang benar yang berarti file itu
telah diunggah jika kita menganalisa
Anda akan melihat bahwa file tersebut sudah ada
diunggah ke direktori khusus ini
sekarang kita bisa masuk ke browser web kami dan kami
unggah untuk file ke direktori
disebut dan kemudian kami menyebutnya tes
shell txt yang diunggah
dan seperti yang Anda lihat sekarang kita bisa melihat
file telah diunggah dan ini adalah file
isi sebenarnya dari file itu adalah sebuah
shell terenkripsi sehingga telah diunggah
sempurna atau benar dan lagi kita
mengunggahnya ke direktori yang tidak
milik kami tetapi gagasan utamanya adalah
direktori harus memiliki tujuh tujuh tujuh
perizinan dan cara itu bahkan jika Anda
punya dan tidak ada bahkan jika Anda bukan siapa-siapa
Anda dapat mengunggah ke direktori itu
jika direktori memiliki izin Anda
seperti data www di sini semua ini
direktori yang dapat kami unggah kepada mereka
terlepas dari izin yang mereka miliki
karena kami adalah data www jadi apa yang saya tunjukkan
Anda di sini hanyalah contoh bagaimana Anda
akan mengunggah file jika Anda tidak memiliki siapa pun
perizinan
dalam kuliah ini kita akan melihat bagaimana kita bisa mendapatkannya
koneksi terbalik dari tenunan kami
Lachelle jadi pada saat kami mengunggahnya
kami sudah lee dan kami terhubung dengannya
langsung menggunakan URL ini jadi ketika kita menekan
masukkan kita sebenarnya hanya melakukan direct
koneksi dan seolah-olah kita hanya
berinteraksi dengan skrip PHP normal
diunggah di direktori itu jadi apa kita
ingin lakukan adalah mungkin dalam beberapa kasus Anda
tidak bisa membaca perintah Anda sendiri seperti ini
jadi sekarang saya bisa menjalankan perintah apa pun
Saya menginginkan apa pun perintah Linux kami juga
melihat bagaimana kita bisa menggunakan shell SH
fungsi yang datang dengan kami ly untuk mencoba
dan memotong jika kita tidak bisa menjalankan perintah jika
tidak ada yang berfungsi atau jika Anda menginginkannya
hanya koneksi balik langsung yang sebenarnya
dari server web target ke mesin kami
maka Anda bisa mengikuti apa yang akan saya lakukan
dalam kuliah ini bisa sangat berguna
karena Anda akan memiliki koneksi langsung
dan Anda akan dapat melewati banyak
pengukuran keamanan
jadi kami akan melakukan pertolongan pertama untuk melihat
opsi yang kami miliki dan
fungsi yang ingin saya gunakan saat ini adalah
reverse di mana itu kembali untuk membalikkan TCP
dan itu pada dasarnya hanya memberi Anda
rak TCP terbalik sehingga tidak akan
dieksekusi melalui PHP itu akan menjadi
koneksi terbalik pembalikan berasal dari
server target ke komputer Anda
dan karena itu akan melewati
firewall karena koneksinya
keluar dari server web ini bukan ke
web server jadi hal pertama kami
akan lakukan adalah seperti biasa kami hanya akan
jalankan backdoor
reverse TCP dan saya akan menempatkan minus H ke
lihat opsi yang bisa kita dapatkan
fungsi ini dan Anda dapat melihat cara untuk
menggunakannya adalah hal pertama yang perlu Anda
menentukan nama fungsi
diikuti oleh jenis cangkang jadi kami
akan meninggalkan yang sama dengan yang Anda bisa
katakan itu bukan untuk menghubungkan secara otomatis tetapi kita tidak
ingin bahwa kita benar-benar ingin
secara otomatis terhubung dan kemudian Anda bisa
tentukan vektor dan lagi vektornya
sangat penting dan menentukan
cara koneksi sebaliknya akan
menelurkan sehingga Anda dapat menggunakan memotong bersih itu dapat
dilakukan melalui netcat itu bisa dilakukan
melalui Python dapat dilakukan melalui
Perl Ruby ini semua adalah pemrograman
bahasa jadi jika koneksi tidak
jika server target tidak memiliki netcat
dipasang atau jika memiliki keamanan tertentu
atau izin yang mencegah Anda
menggunakan netcat maka Anda bisa mencoba mendapatkannya
shell Anda melalui Python jika python adalah
tidak diinstal atau jika memiliki semacam
pengukuran yang mencegah python dari
menghubungkan kembali kepada Anda maka Anda bisa melakukannya
melalui perl dan lagi jika perl adalah
dikonfigurasi dengan cara yang tidak
diizinkan untuk menelurkan koneksi terbalik Anda
dapat melakukannya melalui Ruby dan lagi Anda bisa
gunakan salah satu dari vektor ini sampai salah satunya
mereka bekerja untuk Anda dan begitu salah satunya
bekerja untuk Anda kemungkinan besar Anda akan melakukannya
dapat melewati banyak keamanan
pengukuran pasti Anda akan bisa
untuk menjalankan - perintah pada server target
jadi jika Anda tidak dapat menjalankan perintah bash
normal dan jika Anda mencoba shell sebagai
Fungsi CH yang kita lihat sebelumnya
video
masih tidak berhasil untuk Anda maka Anda
harus datang ke ini mencoba metode ini jika
itu bekerja maka Anda akan bisa menjalankannya
perintah shell yang Anda inginkan pada target
server jadi mari kita coba beraksi demikian
kita akan mengetikkan backdoor
reverse TCP
apa yang akan memberikannya vektor
akan ingin menggunakan netcat
dan kemudian kita akan memberinya ketergantungan
hal ini seperti yang Anda lihat jadi kami melakukan itu
dan kami memberikannya vektor yang kami butuhkan
untuk memberikan localhost kami jadi IP
alamat komputer kami saat ini diikuti
oleh port yang kita inginkan koneksi
harus dilakukan melalui begitu untuk mendapatkan IP
alamat komputer saya, saya hanya akan
jalankan jika konfigurasi
dan Anda dapat melihat bahwa alamat IP saya adalah 10
2014 hingga 13 jadi saya akan menutup ini
dan kemudian kami akan memberi Anda
port dan saya akan mengatur port ke
jadi perintahnya sangat sederhana
lima puluh tiga vektor TCP meledak yang
akan tidak dipotong dan kemudian kita menempatkan kami
alamat IP saat ini diikuti oleh port
bahwa kita ingin koneksi yang harus dilakukan
melalui aku akan menekan enter
sekarang koneksi sudah terbentuk jadi sekarang kita
dapat menjalankan perintah apa pun yang kami inginkan dan simpan
keberatan bahwa perintah ini akan menjadi
dieksekusi melalui netcat jadi
koneksi datang kembali sekarang dari
server ke kami dan sekarang kita masuk
berkomunikasi dengan itu melalui
bagian yang sama sekali berbeda itu tidak akan
melalui kami sudah benar-benar pergi
untuk pergi melalui netcat jadi jika ada
semacam keamanan yang tidak memungkinkan
kita untuk menjalankan perintah melalui kami telah Li kemudian
kita akan bisa melewati mereka sekarang jadi sekarang
kita bisa menggunakannya kita akan melakukan PWD
misalnya dan kita harus menambahkan
titik koma setelah itu Anda bisa melihatnya
di mana kita bisa melakukan Siapa aku
Sepertinya kita kehilangan koneksi kita jadi aku
hanya akan melakukannya kembali
Jadi sekali lagi kita bisa melakukan siapa aku
kita bisa cukup banyak melakukan perintah apa pun
inginkan sekarang lagi jika ini tidak benar-benar terjadi
bekerja untuk Anda, Anda dapat melanjutkan dan mencoba
vektor yang berbeda Anda dapat mencoba Python
Anda dapat mencoba Perl setelah masing - masing
vektor mencoba untuk melihat Siapa aku dan melihat
izin saat ini atau pengguna saat ini
Anda berlari karena mungkin
sebenarnya berjalan di bawah yang berbeda
pengguna
satu hal yang perlu diingat di sini adalah Anda
IP karena sambungannya adalah a
koneksi terbalik jadi itu datang kembali
dari server web target ke Anda
Oleh karena itu komputer saat ini saya
sebenarnya menggunakan IP pribadi dalam saya
menghubungkan jaringan tetapi berfungsi karena
situs web berada di jaringan yang sama jika saya
melakukan hal ini terhadap situs web nyata ini
tidak akan berfungsi karena IP pribadi saya tidak berfungsi
dapat diakses secara publik karena disembunyikan
di belakang router jadi jika Anda mau
terima koneksi jika Anda mau
menerima koneksi balik dari
server web sebenarnya dan jika Anda tidak aktif
jaringan yang sama dengan server web itu
Anda perlu mengatur Kali Anda
mesin sebagai host DMZ atau Anda perlu
aktifkan IP forwarding untuk mengaktifkan port
di pelabuhan yang Anda gunakan di sini
8080 dalam hal ini akan diteruskan ke
IP pribadi Anda
Anda dapat melakukan kedua hal ini dari
panel kontrol router Anda router Anda
biasanya terletak di IP pertama jadi saya
IP sekarang adalah 10 2014 hingga 13 router
biasanya di IP pertama jadi itu akan berada di
yang satu sehingga Anda dapat mengaksesnya
browser mencari opsi yang disebut
DMZ dan mengatur mesin Kali sebagai DMZ
host opsi lain adalah pergi ke port
meneruskan menambahkan aturan untuk meneruskan port
8080 ke IP dari mesin Kali juga
pastikan mesin IP Kali ini
terhubung ke jaringan Anda yang sebenarnya dan
itu tidak diatur sebagai jaringan kacang seperti
ini jadi pastikan Anda memiliki nirkabel
kartu terhubung ke jaringan rumah Anda dan
dari sana Anda akan memiliki IP yang sebenarnya
jaringan Anda bukan pribadi
IP virtual seperti yang kita miliki di sini
banyak waktu kami akan tertarik
menjadi lebih dari sekadar meretas ke dalam
situs web sehingga saat ini kita bisa membaca
tulis unduh file modifikasi pada
server web saat ini tetapi banyak waktu
apa yang sebenarnya menarik bagi kita adalah data itu
disimpan dalam database sehingga hal - hal seperti
nama pengguna dan kata sandi yang tidak Anda lihat
mereka menjadi file yang sebenarnya
disimpan ke dalam database jadi jika Anda mau
untuk melihat hal - hal ini jika Anda ingin memilikinya
akses ke mereka
Anda harus meretas ke dalam basis data
sebagian besar program misalnya dwv wif
hari logam dan dunia nyata program-program seperti
wordpress mereka semua terhubung ke
database untuk menyimpan barang-barang di dalamnya dan di
agar dapat terhubung ke
database mereka melakukan itu melalui file
disebut config jadi biasanya akan ada
disebut config dot PHP lihat apakah CFG dot
PHP atau sesuatu yang mirip dengan itu jadi
Hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah yang Anda inginkan
untuk mencari file itu dan membaca isinya
jadi ini yang akan kita lakukan
lakukan ini akan menjadi langkah kita 1 jadi kita
di VAR WWWF jadi saya hanya akan pergi ke dvwa
jadi aku akan kembali sekali dan pergi ke dvwa
dan kemudian saya akan daftar dan Anda dapat melihat
bahwa kita memiliki konfigurasi direktori bernama
jadi kita akan membuka direktori itu
dan kami akan daftar
dan Anda dapat melihat bahwa kami memiliki file
disebut config dot ink dot PHP sehingga Anda bisa
baca bahwa menggunakan perintah kucing normal
sehingga Anda dapat benar-benar hanya memotong
config dot dot PHP dan Anda akan bisa
membaca isinya banyak kali
ketika Anda melakukan bahwa itu tidak akan bekerja sehingga
apa yang ingin Anda lakukan adalah Anda dapat melakukannya
dapat menggunakan fungsi yang disertakan
kami telah Lee lagi itu disebut file yang dibaca
dan memungkinkan Anda membaca file menggunakan
beberapa metode jadi jika kucing normal
metode tidak berfungsi untuk Anda yang dapat Anda gunakan
fungsi itu untuk membacanya dan mari kita lihat
bagaimana kita bisa menggunakan fungsi itu jadi kita
hanya akan melakukan file
baca - H seperti yang selalu kami lakukan dan Anda bisa
melihat bahwa kita memiliki sejumlah vektor
kita dapat melakukan satu hal yang dapat kita lakukan jika kita melakukannya
Saya akan mendapatkannya dan Anda bisa mendapatkannya di base64
lagi Anda dapat menggunakan Anda dapat menggunakan
serupa dengan cara yang kami lakukan
itu sebelumnya jadi Anda hanya melakukan - vektor dan
kita akan memilih file dan kemudian Anda
pilih file yang ingin Anda baca
yang lagi disebut config dot
Inc dot PHP
dan setelah kami membaca file ini Anda melihatnya
ini memiliki informasi tentang cara terhubung
ke database jadi file ini sebenarnya
digunakan oleh aplikasi web itu sendiri
terhubung ke database sehingga Anda selalu
lihat keempat hal ini, Anda akan melihatnya
tuan rumah dan Anda dapat melihat bahwa itu sudah diatur
ke host lokal di sini Anda dapat melihat
nama database disebut dvwa
nama pengguna adalah root dan kata sandi dan
dalam hal ini adalah kemungkinan kosong Anda
tidak akan melihat pengguna root dan Anda tidak akan melihat
kata sandi kosong jadi mungkin Anda akan memilikinya
seperti semacam nama di sini dan
Anda benar-benar memiliki kata sandi di sini
setelah Anda memiliki informasi ini, Anda bisa
terhubung ke database menggunakan SQL
shell jadi jika kita kembali ke bantuan di sini
Anda melihat bahwa kita harus satu modul SQL
dari mereka adalah konsol SQL dan yang satu ini
pada dasarnya akan memungkinkan Anda untuk memiliki
normal konsol SQL interaktif di mana
Anda dapat menjalankan pernyataan SQL sesuatu
mirip dengan apa yang kami dapatkan dengan peta SQL ini
tidak akan berfungsi dalam kasus ini karena kami
root tidak menggunakan password sehingga
itu tidak akan terhubung tapi normal
kasus ini seharusnya bekerja untuk Anda yang kedua
contoh yang merupakan contoh yang lebih berguna
anyway adalah dump SQL dan kehendak ini
pada dasarnya membuang seluruh database menjadi
file dan itu akan mengunduh file ke Anda
komputer saat ini sehingga Anda dapat membukanya
dan membaca data secara normal menggunakan teks
Editor sehingga kita akan melihat pada
contoh ini pada SQL dump jadi menggunakan
menggunakan modul-modul ini sangat mirip dengan
apa yang telah kami lakukan sejauh ini sehingga SQL
konsol sangat mirip dengan modul
bagaimanapun juga demikian
kita akan melakukan SQL dump
dan kita akan melakukan suatu usia untuk melihat bagaimana
untuk menggunakannya
dan Anda dapat melihat bahwa cara untuk menggunakannya
apakah Anda melakukan SQL dump Anda pilih
tipe database Anda tidak perlu melakukan itu
kami tidak akan melakukannya , Anda memberikannya
tuan rumah jadi mari kita berikan tuan rumah dan ini
akan menjadi localhost
sekali lagi kami mengambil informasi ini dari
di sini dari file konfigurasi setelah tuan rumah
Anda ingin memberikannya jalan L dan ini
adalah di mana data yang akan diselamatkan
di komputer lokal Anda jadi mari kita mulai
dalam rute
dan kita akan menyebutnya data dvwa
dot txt
dan kemudian Anda ingin memilih vektor
jadi aku akan meninggalkan ini seperti ini
dan kami tidak akan memodifikasi bahwa
dan kemudian kau harus memilih
database lagi kami akan mengambil ini
informasi dari sini jadi databasenya
dvwa
maka Anda harus memberikannya kepada pengguna
pengguna adalah rute
dan kata sandi saya kosong jadi lagi
perintah adalah SQL dump memberikannya tuan rumah
di mana kami ingin menyimpan data dan kemudian
database adalah dvwa user adalah root
kata sandi kosong tekan enter dan saya lakukan
ada yang salah di sini
Aku lupa untuk menempatkan - aku akan lulus di sini
tekan enter
dan sekarang pada kita bahwa metode ini
gagal
jadi lagi ketika sesuatu gagal, kita pergi
coba vektor yang berbeda, jadi mari kita coba
gunakan dump MySQL eh jadi kita akan gunakan
perintah yang sama tetapi kita akan menambahkan
minus vektor untuk itu
dan ini akan MySQL membuang Sh
dia akan masuk
dan seperti yang Anda lihat sekarang ini berhasil dan
ia memberi tahu kita bahwa datanya sudah ada
disimpan ke rute dvwa data.txt jadi saya
akan pergi ke manajer file saya dan saya
sudah di rute dan Anda dapat melihat kami
memiliki file di sini disebut dvwa data
txt klik ganda file tersebut
dan di sini kita bisa melihat informasi
tentang seluruh database jadi mungkin
terlihat seperti omong kosong tetapi tidak jika Anda
hanya melihat lebih dekat , Anda bisa
lihat bahwa Anda memiliki struktur tabel
Anda memiliki meja di sini disebut buku tamu
Anda dapat melihat bahwa tabel ini memiliki
kolom berikut ini memiliki kolom yang disebut
ID komentar memiliki kolom yang disebut
komentar dan memiliki nama kolom yang disebut
dan Anda dapat melihat bahwa kunci utamanya adalah
ID komentar akan turun
Anda akan melihat bahwa kita memiliki tabel yang disebut
pengguna Anda dapat melihat kolom adalah pengguna
Nama depan ID nama belakang kata sandi pengguna
dan avatar dan jika kamu turun kamu akan
sebenarnya melihat entri
sehingga Anda dapat melihat bahwa kami memiliki pengguna
disebut admin dan ini adalah kata sandi mereka
ini adalah direktori kerja mereka lagi
Anda memiliki pengguna lain yang disebut Gordon miliknya
nama kedua adalah Brown dan ini miliknya
kata sandi sekarang kata sandi dienkripsi
jadi Anda bisa pergi dan mencoba mendekripsi ini
kata sandi tapi sekali lagi kuliah ini
menunjukkan cara mendapatkan akses ke
database dan membuang seluruh basis data
ke penyimpanan lokal dan kemudian ramban
cara yang Anda inginkan adalah dump yang sebenarnya
file sehingga Anda dapat benar-benar mengimpornya
ke dalam PHP myadmin jadi jika Anda memiliki web
latar belakang aplikasi Anda dapat pergi ke PHP
myadmin
buat database baru dan impor ini
mengajukan ke dalam database yang akan
secara otomatis membuat database dengan
tabel ini dan Anda akan bisa
mudah menavigasi ini dan membaca
data