semua suntikan JavaScript yang kita punya
dilakukan sejauh ini kami gunakan untuk menyuntikkan mereka seperti
ini yang kami gunakan untuk benar-benar menyuntikkan
mereka dalam kode HTML dan kami dulu
harus menempatkan latihan peringatan skrip
skrip atau meletakkan apa pun di sini tergantung
pada contekan yang saya bagikan
kamu
sekarang saya sudah mengatakan sebelumnya dengan SQL
menyuntikkan muatan atau mengeksploitasi
dapat bervariasi dari situs web ke situs web bergantung
di dalam perjalanan situs web diprogram
atau halaman diprogram dan XSS adalah
sama sehingga Anda selalu perlu mendekat
situs web dan memikirkannya dalam
gagasan umum dan mencoba memanfaatkannya
tergantung pada halaman itu sendiri dan tidak
selalu hanya menyalin dan menempelkan eksploit
atau payload dan untuk melakukan itu aku hanya
akan menunjukkan contoh lain hari ini
dan kita akan melakukannya di Matilda dan
kita akan pergi ke suntikan dan aku
akan pergi ke suntingan JavaScript
dan ke generator kata sandi
sekarang apa halaman ini pada dasarnya Anda
klik pada hasil dan itu saja
menghasilkan kata sandi acak jadi ada
banyak situs web di internet itu
lakukan saja untuk Anda
melihat ini di situs web itu sendiri kita
bahwa kata sandi ini untuk anonim dan
melihat URL kita dapat melihat itu
diberi nama pengguna dan nama pengguna adalah
diberikan dalam URL di nama pengguna
parameter dan itu diberikan sebagai anonim sehingga
kita bisa mengganti nama itu dengan nama apa saja
kami ingin jadi misalnya jika kita mengubah itu
ke Zaid
ia memberi tahu kita bahwa kata sandi ini
dihasilkan untuk Zaid dan jika kita
menghasilkan itu akan dihasilkan sekarang
perhatikan bahwa apa pun yang Anda tulis di sini adalah
ditampilkan di sini dan ini seharusnya
langsung memberitahu Anda bahwa mungkin ini bisa
rentan terhadap kerentanan XSS
karena apa pun yang Anda ketikkan sedang
ditampilkan jadi mari kita coba dan gunakan yang sama
mengeksploitasi yang selalu kami gunakan dan coba
mendapatkannya disuntikkan di kode dan halaman
sekarang seperti yang Anda lihat mengeksploitasi tidak
jalankan jadi kami tidak benar - benar mendapatkan munculan
kotak memberitahu kita bahwa ada XSS di
halaman tetapi ada yang tidak beres seperti Anda
dapat melihat sekarang beberapa kode sedang
dilempar ke halaman
ini seharusnya tidak ditampilkan di sini yang Anda lihat
dalam kasus dasar ketika Anda hanya memasukkan
nama normal Anda tidak benar - benar melihat ini
kode jadi itu berarti ada sesuatu
terjadi sesuatu yang salah
halaman ini jadi mari kita coba untuk memeriksa
elemen
dan saya akan membuat ini lebih besar
sekarang yang ingin saya fokuskan adalah bagiannya
kode yang dilemparkan ke sini
di layar jadi saya akan melakukannya
klik kanan dan lagi periksa
elemen hanya agar kita dinavigasi
otomatis ke tempat yang ada di
kode dan saya akan turun
dan Anda dapat melihat bahwa ini bagian dari
kode sedang rusak biasanya kita tambahkan
tag skrip sendiri ketika kita saat kita
mencoba menyuntik seperti yang Anda suka
di sini tapi apa yang terjadi di halaman ini
secara otomatis mencoba untuk menempatkan apa yang kita
masukkan input pengguna kami ke dalam skrip
tag ini satu dan ini salah satu begitu pertama
semua yang kita tahu bahwa kita tidak membutuhkan ini
karena mereka sudah ada di sana
juga perhatikan bahwa kode kita sedang
disuntikkan di sini jadi ini skrip kode saya
peringatan XSS ini adalah apa yang saya masuk untuk
nama pengguna dan Anda dapat melihat ini
ditempatkan di dalam satu kutipan
jadi untuk keluar dari tanda kutip ini
Saya akan menambahkan satu di exploit saya, oke
itu akan menutup ini untukku dan kemudian
Saya menghapus skrip sehingga akan
menjadi XSS waspada yang terlihat sangat bagus
dan kemudian kita memiliki akhir skripnya
sini
jadi mari kita lihat lagi pada kode
jadi Anda memiliki baris pertama yang sama
dokumen yang tidak mendapatkan elemen oleh
ID sekarang saya sebenarnya tidak tahu caranya
program dalam JavaScript sehingga Anda tidak perlu
menjadi programmer JavaScript tetapi Anda
hanya perlu memiliki ide umum
bagaimana ini akan bekerja sehingga kita bisa melihat
bahwa ini adalah baris pertama dari kode
dan itu mengatakan HTML batin ini sama
untuk kata sandi ini dan apa pun yang kami
masukan antara dua tanda kutip jadi apa kita
Apakah kita menutup ini dan kemudian baris berikutnya
akan menjadi XSS peringatan kami begitu masuk
JavaScript untuk mengakhiri satu baris Anda sebenarnya
harus menambahkan titik koma sehingga kita akan pergi
untuk menutup dan menambahkan titik koma di sini
dan eksploitasi kami
dan apa yang akan dilakukannya akan ditutup
kutipan di sini dan itu akan mengeksekusi ini
sebagai garis lain sebagai baris berikutnya dan
Saya akan menambahkan titik koma di sini pada akhirnya
berjaga-jaga dan aku akan menyalin ini aku
akan menyuntikkannya dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa
kode tampak seperti setelah kami menyuntikkannya
akan menjadi lebih jelas jadi aku akan melakukannya
masukkan ke sini
sekarang seperti yang Anda lihat tidak ada tetapi
jika kita klik pada hasil sekarang terlihat
seperti ada sesuatu yang masih salah sehingga
kami masih tidak benar - benar menyuntikkannya
benar mari kita lihat pada kode
lagi jadi lagi klik kanan memeriksa
elemen
dan kita akan turun ke tempat
kode untuk pengguna di sini
dan ini seperti apa kode kita sekarang
jadi itu mengatakan coba dokumen lagi dapatkan
elemen dengan ID dan ini mengatakan ini
sama dengan kata sandi ini adalah empat kita
tutup itu jadi itu benar - benar baik kita
menambahkan titik koma yang sempurna dan kemudian kita
kata tanda XSS sangat bagus titik koma
sempurna tetapi kemudian kita memiliki single ini
kutipan dan titik koma ini dan ini
berasal dari kode asli jadi ini
digunakan untuk menutup pernyataan ini
awalnya jadi mereka sebenarnya
kode keras atau disisipkan oleh kode di
halaman web jadi yang harus kita lakukan adalah lakukan
seperti yang biasa kita lakukan dengan SQL
suntikan dan tambahkan komentar di sini
untuk mengomentari semua yang datang sesudahnya
ini agar tidak merusak kode kita
jadi sekali lagi saya akan menyalin ini
tempelkan di sini
dan seperti yang Anda lihat sekarang kode kami berjalan dan
kami berhasil menjalankan kode javascript di
situs web target sekarang Anda dapat berbagi ini
tautan dengan kode JavaScript apa pun yang Anda inginkan
dan itu akan dieksekusi pada target
orang pada orang yang menjalankan tautan ini
jadi Anda dapat melanjutkan dan mencari tahu
jenis kode untuk JavaScript atau Anda bisa
gunakan daging sapi seperti aku akan menunjukkanmu
kuliah berikutnya
jadi pesan yang dibawa pulang dari ini
kuliah adalah cara Anda memanfaatkan
kerentanan bukan hanya pekerjaan bukan hanya
XSS atau SQL menyuntikkan kerentanan apa pun
akan bervariasi dari situs web ke situs web
sehingga Anda harus selalu berpikir tentang hal itu
mungkin Anda melihat tampilan kode sumber
bagaimana data sedang dikirim
antara situs web dan mencoba beradaptasi
mengeksploitasi Anda ke halaman web tertentu
oke sekarang mari kita lihat pada awalnya
Contoh latihan sekarang mulai latihan adalah
sangat mirip dengan yang dipantulkan itu
memungkinkan Anda menyuntikkan kode JavaScript
ke browser kode dijalankan pada
orang-orang yang mengunjungi halaman satu-satunya
perbedaan adalah dengan ini dengan
mencerminkan Anda harus mengirim URL ke
target Anda sehingga target harus
sebenarnya klik pada URL untuk mengeksploitasi
untuk menjalankan atau menjalankan kode dan
mulai XSS kode sebenarnya
disimpan ke dalam database atau ke dalam
halaman jadi setiap kali ada orang yang menjalankan itu
Halaman mereka akan melihat kode Anda dan Anda
kode akan dieksekusi sehingga Anda tidak perlu
untuk berinteraksi dengan semua pengguna atau mengirimnya
oleh karena itu ini bisa menjadi banyak
lebih berbahaya daripada memantulkan XSS jadi
mari kita lihat ini sekarang aku
mengklik XSS yang disimpan di sini pada
kiri dan Anda memiliki halaman ini dan ini
halaman hanya memungkinkan Anda untuk menambahkan pesan ke
sistem jadi saya akan memasukkan nama saya
sebagai ade kita hanya akan melakukan hal yang normal
tes dulu dan kita akan pesan
tubuh misalnya dan kemudian saya akan masuk
buku tamu dan Anda dapat melihat bahwa Zaid
menambahkan pesan yang disebut badan pesan jadi
jika Anda akan pergi ke sini ke yang lain
mesin jadi ini adalah mesin yang berbeda
ke tempat yang berbeda dan jika kita masuk ke
Toko XSS kita dapat melihat bahwa ada dua
entri sehingga entri sedang dimuat
dari database dan yang ada di dalamnya
entri dalam database itu jadi jika kita
berhasil menyuntikkan kode di sini lalu
orang yang menjalankan halaman ini kode akan
berjalan di atasnya tanpa harus mengirim
bahwa apa pun orang jadi mari kita coba untuk
menyuntikkan barang di sini jadi mari masukkan nama saya
sebagai dan saya akan mencoba untuk memasukkan kode saya
di sini jadi saya akan mencoba untuk menyuntikkan
pesan yang akan saya taruh sebagai skrip
Saya akan menggunakan kode tes yang sama persis
yang kami gunakan di video sebelumnya saja
sebuah pesan yang mengatakan XSS lagi-lagi sangat mendasar
kode tetapi berfungsi untuk tujuan
video ini dan kami akan mengatakan peringatan
xs / s dan aku akan mencoba untuk menandatangani
buku tamu dan seperti yang Anda lihat sekarang saya dapatkan
XSS di sini tapi sihir yang nyata terjadi
ketika orang normal jadi ayo kita pergi
pulang duluan dan mari kita asumsikan ini adil
situs web normal dan hanya orang-orang
datang dan menjelajahinya dan begitu mereka
akan pergi ke javascript buku tamu
kode akan dieksekusi pada sistem mereka
dari situs web itu sehingga kode itu datang
dari situs web itu dan itu akan terjadi
dieksekusi pada setiap orang yang dikunjungi
halaman ini lagi kami hanya menunjukkan
bukti konsep di sini di video masa depan
akan menunjukkan bagaimana mengeksploitasi ini lebih jauh
jenis kerentanan
oke sekarang mari kita lanjutkan dan lihat
pada tingkat keamanan menengah dan lihat apakah
kita dapat memanfaatkan situs lintas ketiga ini
kerentanan skrip sekarang sebelum Anda
lakukan apa saja karena halaman ini akan
secara otomatis berisi kode yang akan dijalankan
setiap kali halaman bekerja, Anda bisa pergi ke
mengatur dan me-reset basis data kehendak ini
pada dasarnya mengatur ulang semuanya dan
ketika Anda kembali ke XSS ketiga ini
tidak ada yang akan berhasil karena semua
catatan akan dihapus sekarang saya juga
akan pergi ke keamanan dan aku
akan mengatur keamanan untuk pengiriman media
dan kembali ke toko kami sekarang di
tingkat keamanan menengah teks pesan
kotak tidak disuntikkan dan kita akan bicara
tentang itu di video berikutnya
untuk saat ini aku Olga aku akan mencoba
menyuntikkan nama jadi pertama-tama kita
akan mencoba kode kami yang selalu kami gunakan
itu bukan kode normal dengan
kapitalisasi beberapa huruf
dan Anda dapat melihat bahwa kami tidak bisa benar-benar
menulis banyak nama karena itu
terbatas hingga sepuluh karakter ini bisa
mudah dilewati oleh pemeriksaan klik kanan
elemen untuk melihat kode dan kemudian kita
akan mengubah panjang maksimal di sini menjadi 100
maka kita dapat menempatkan 100 karakter di sini
jadi sekali lagi saya hanya akan menempelkan kode saya
dan aku akan memasukkan apa pun di sini
buku tamu
sekarang seperti yang Anda lihat kami berhasil melewati
begitu saja apa yang saya inginkan
tunjukkan Anda bagaimana menjalankan salah satunya
payload penemuan tanpa menggunakan kutipan
jadi beberapa situs web akan menggunakan penyaringan
tanda kutip tunggal atau bahkan tanda kutip ganda dan
mereka akan mengeluarkannya jadi apa kamu
Yang bisa dilakukan adalah Anda dapat mencoba menggunakan ini
fungsi menyusut dari kode grafik dan
bukannya menempatkan string di sini
persis seperti yang kami lakukan
SQL ketika kami menggunakan hex dalam hal ini kami
akan mengonversi string atau teks menjadi
kode char sehingga Anda dapat melakukannya dari Google
jika Anda hanya Google char kode kalkulator
dan aku akan menempatkan link ini di
deskripsi kita akan menggunakan yang pertama
satu dan aku hanya akan menempatkan aku akan
sebut ini
XS 2 jadi kami tidak terlibat dengan
pertama
dan saya akan mendapatkan kodenya jadi ini
kodenya
kita akan copy itu dan kita akan
gantilah di sini dan kemudian kita
akan menjalankan ini sehingga ini akan menjadi
normal dan saya juga baru saja membuat salah satunya
kacang polong kecil di sini dan saya membuat satu
dia kecil hanya supaya kita bisa
bypass filter apa pun jika mereka memeriksa
untuk skrip dan kemudian kami gunakan
alih - alih meletakkan teks di sini
antara dua kurung ini kami
benar-benar mengatakan string.fromcharcode begitu
pada dasarnya decode kode char ini dan kemudian
jalankan sebagai string jadi mari kita lanjutkan dan
jalankan ini dan lihat apakah itu berfungsi sekarang
akan menambahkannya lagi kita akan harus
ubah nama menjadi 100 di sini
dan kemudian aku akan menyuntikkannya
apa pun di sini menandatanganinya ini adalah
pertama XSS entri pertama dan yang Anda bisa
lihat entri kedua kami sedang dieksekusi
dan kami berhasil mengeksekusi yang kedua ini
entri tanpa memasukkan tanda kutip di
payload
sejauh ini kami telah melihat cara menemukan XSS
kerentanan yang kami lihat
tercermin disimpan dan Dom berbasis dan kami
juga melihat beberapa cara tentang cara memotong
keamanan dan cara mengedit payload kami jadi
bahwa itu bekerja pada situasi yang berbeda kita
masih belum melihat cara yang baik
mengeksploitasi kerentanan ini sekalipun
semua yang kami lakukan adalah menjalankan peringatan pepatah kode
XSS atau memperingatkan pesan apa pun yang kami inginkan
dalam kuliah ini dan beberapa berikutnya
menguliahi kita benar-benar akan melihat caranya
kita dapat memanfaatkan mesin yang mengunjungi ini
halaman web rentan dan kita akan lakukan
yang menggunakan kerangka yang disebut daun
kerangka apa p f-- apakah itu memungkinkan kita
untuk menjalankan sejumlah besar perintah ke
kaitkan browser dan kaitkan browser ke B
jika kode javascript harus dieksekusi
di browser itu dan karena daging sapi digunakan
JavaScript sangat mudah bagi kita
masukkan kode itu ke dalam web rentan XSS
halaman dan kode itu akan dieksekusi
setiap kali seseorang menjalankan halaman itu
semua ini akan menjadi lebih jelas
mari kita jalankan daging sapi dan menyiapkannya
dan membuat seseorang terpikat pada hal ini
video dan di video berikutnya kami akan
menjalankan perintah kami dan Anda akan melihatnya
akan menjadi lebih jelas tentang bagaimana caranya
gunakan daging sapi jadi aku akan pergi ke Kali ku
Linux dan hal pertama yang akan saya lakukan
hanya menjalankan daging sapi di sini dari ikonnya
berikan waktu dan akan memulainya
secara otomatis akan mulai browser untuk
kamu
jadi sekarang untuk login username adalah daging sapi
kata sandi tidak percaya juga
jadi ini layar utama daging sapi kamu
bisa lihat di sini di sebelah kiri Anda online
browser dan ini pada dasarnya akan daftar
semua browser yang terhubung
pada saat Anda dapat melihat apa yang kami miliki
tidak ada hubungannya dengan itu dan di sebelah kanan
setelah Anda mengklik browser yang doyan
Anda akan dapat menjalankan perintah Anda
di sini lagi di kuliah dan masa depan ini
menguliahi kita akan menjalankan beberapa perintah
sehingga akan menjadi lebih jelas bagi Anda sehingga
sekarang mari kita pergi ke depan dan mencoba untuk pergi
dan membuat beberapa orang ketagihan untuk makan daging sapi sekarang
ada sejumlah metode yang Anda bisa
lakukan untuk membuat orang menjadi seperti apa kita
tertarik adalah bagaimana cara mengaitkannya
melalui kerentanan XSS jadi yang utama
hal yang akan kita gunakan adalah
kode yang diberikan kepada kita oleh daging sapi itu sendiri
itu benar-benar memberi tahu kami apa kode untuk
menggunakan dan seperti yang Anda lihat sekarang ini adalah
Kode JavaScript mirip dengan peringatan
kode yang kami gunakan jadi yang pertama
hal yang akan saya lakukan adalah salin ini
dan kita akan menempelkannya di daun
supaya aku bisa menunjukkanmu caranya
ubah itu
jadi yang harus Anda lakukan hanyalah menyuntikkan
kode ini ke halaman yang rentan
hal yang harus Anda modifikasi adalah itu
Anda harus menambahkan IP Anda di sini sehingga
dapatkan IP Anda sendiri yang harus Anda lakukan adalah
jalankan jika konfigurasi jadi saya hanya akan mendapatkan
terminal dan saya akan menjalankan jika konfigurasi
dan seperti yang Anda lihat sekarang IP saya begitu
ini 10 2014 208
dan itu sekarang kode siap
dieksekusi jadi aku akan menutup ini dan
mari kita buka salah satu web rentan kami
halaman yang kami gunakan sebelumnya, jadi kami
digunakan untuk pergi dan mari kita pergi ke DB WI
jadi pertama mari kita pergi dan mengatur
keamanan ke rendah kita melihat bagaimana cara memotong
keamanan jadi saya tidak ingin membuat
video ini terlalu rumit
dan mari kita lihat contoh pada
tercermin satu jadi jika kita terus tercermin
XSS dan ingat ketika kita digunakan untuk meletakkan
nama di sini dan nama akan ditampilkan demikian
kami biasanya hanya meletakkan naskah kami
dari nama dan yang dieksekusi sebagai
yah jadi bukannya melakukan peringatan kami
sebenarnya akan lari seperti ini jadi ini
adalah kode kami
dan kami biasa melakukan ini untuk mendapatkan kode kami
akan dieksekusi jadi mari kita punya
contoh di atasnya juga
dan seperti yang Anda lihat, Anda mendapatkan akses begitu
kami menggunakan kode yang persis sama atau
konsep yang persis sama kecuali adalah
mengubah payload daripada mengatakan
waspada kita benar-benar akan menempatkan
kode ini kita akan meminta ini
kode yang akan dieksekusi jadi kami hanya pergi
untuk mengubahnya dan menyimpannya di sini
jadi URL ini sudah siap sekarang dan kamu bisa
kirim ke siapa saja dan begitu mereka
jalankan URL ini mereka akan terhubung
daging sapi dan kemudian Anda akan bisa menjalankan semuanya
perintah bahwa daging sapi memungkinkan Anda untuk berlari
sekarang Anda dapat melanjutkan dan mengubah URL ini
menggunakan layanan pemendekan URL hanya untuk
membuatnya terlihat kurang mencurigakan jadi mari
hanya memiliki contoh saya benar-benar pergi
untuk mengeksekusi kode ini dan mouse di
browser yang sama yang seharusnya tidak boleh saya lakukan
mungkin melakukannya di mesin yang berbeda
tapi kami akan melakukannya di sini hanya untuk menunjukkan
Anda bukti konsep jadi kami menjalankan ini
di sini dan jika kita pergi ke daging sapi sekarang
sekarang saya sudah salah ketik IP saya
ini dia 10 2014 bukan 10 14 dua puluh
jadi ini IP saya, saya hanya akan memperbaikinya
tempelkan di sini
dan jika kita pergi ke daging sapi Anda akan melihat kami bahwa
memiliki browser online dan seseorang
doyan sekarang kita bisa klik ini dan jalankan
perintah tapi saya akan meninggalkan itu
untuk ceramah yang berbeda
sekarang saya ingin menunjukkan contoh
ketiga ini karena menurut saya ini
ketiga jauh lebih berbahaya dalam hal ini
Kasus alasannya adalah Anda tidak punya
untuk mengirim kode apa pun akan benar-benar
dieksekusi di halaman ketiga ini sekarang ini
hanyalah kode lama yang saya suntik
kode yang akan dieksekusi akan disimpan
di halaman ini agar setiap orang itu
hanya mengunjungi halaman ini, Anda tidak perlu melakukannya
benar-benar mengirim sesuatu kepada siapa pun
setiap kali seseorang mengunjungi halaman ini
kode akan dieksekusi hal lain
Anda tidak akan memiliki kode mencurigakan ini
di URL jadi sekali lagi Anda bisa, Anda bisa saja
lanjutkan dan kirim URL ini jika Anda benar-benar
ingin seseorang untuk mengunjunginya tetapi L Anda
hanya akan terlihat sebagai URL normal dan
perlu diingat jika Anda menemukan ini
kerentanan di situs web terkenal atau di
situs terpercaya maka orang-orang akan mengunjungi
tanpa berpikir dua kali tentang itu
jadi mereka hanya akan mengkliknya tidak masalah
sama sekali
jadi kita akan menyuntikkannya lagi
seperti yang kami suntikkan di video kami
tentang yang disimpan jadi aku akan pergi
atur nama menjadi daging sapi
dan kemudian kita akan memasukkan kode kita
di sini jadi kita akan memanfaatkan kami
di sini saya hanya akan menyalinnya lagi dari
sini
bidang ini sebenarnya tidak membiarkan Anda
menulis lebih dari 10 karakter saya pikir di
atau 100 jadi kita hanya akan melakukannya
klik kanan dan periksa elemen dan
kita akan mengatur panjang maksimal menjadi 500
seperti itu dan itu memungkinkan kita untuk menulis lebih banyak
karakter jadi kembali dan tempelkan
di sini
dan kami siap untuk pergi, aku akan menandatangani
buku tamu
oke dan itu harusnya berjalan jadi sekarang
Anda hanya bisa pergi ke depan dan mengirim URL ini
alih-alih yang mencurigakan ini kita
terlihat dalam kasus yang dipantulkan sehingga Anda
secara harfiah dapat mengirim URL ini ke
siapa pun yang Anda inginkan untuk menjalankan kode Anda
di komputer mereka dan setelah mereka mengkliknya
Anda akan membuat mereka ketagihan untuk daging sapi atau Anda
hanya bisa menunggu orang untuk mengunjunginya
URL biasanya seolah-olah mereka sedang menjelajah itu
situs web atau apa pun setelah mereka mengklik
URL itu
mereka akan ketagihan dengan daging sapi Anda dan lagi
seperti yang saya katakan sebelumnya jika situs web adalah
terkenal jika situs webnya memiliki banyak
pengunjung mereka akan mengklik itu
kelebihan lainnya adalah admin web
akan mengunjungi web situs webnya
halaman setiap sekarang dan kemudian jadi lagi Anda akan
dapatkan Anda akan membuatnya terpikat dan Anda akan
mampu meretasnya dan kemudian mungkin memperoleh
akses penuh ke server atau ke web
situs melalui XSS ini jadi saya akan pergi
ke mesin Windows saya
dan saya akan menjalankan browser saya
kamu
dan aku akan pergi ke DV WI dan aku
hanya akan berpura-pura aku pengguna biasa
dan kita akan masuk ke dvwa login
jadi aku hanya akan pergi pada keamanan dan
Aku akan mengaturnya untuk rendah karena pada tinggi
dan tidak ada yang berhasil
dan perhatikan ini sekarang saya akan klik saja
pada xs / s ketiga jadi saya hanya berpura-pura
menjadi orang normal yang menjelajah melalui
halaman web halaman web dan aku akan hanya
menemukan sebuah halaman web yang
rentan terhadap saya memulai XSS saya bisa menjadi
admin web juga hanya mengklik pada saya
halaman sendiri dan kita bisa melihat ini saja
yang lama mengeksploitasi XSS lama dan sekarang
browser ini harus tersambung tanpa
bahkan mengklik sesuatu yang mencurigakan
sekali lagi Anda dapat melihat ini normal mereka
tidak benar-benar menerima apa pun atau
siapa saja yang meminta mereka untuk mengklik apa saja
tetapi jika kita pergi ke daging sapi kita di sini Anda akan melihat
bahwa kita memiliki mesin Windows jadi ini
adalah mesin Linux saya di sini dan Anda dapat melihat
bahwa kita memiliki mesin Windows di sini sekarang
ikon windows kita dapat melihat IP
alamat mesin Windows
dan mesin ini tersambung sekarang jadi jika kita
klik di atasnya itu secara online dan kita bisa menjalankan
semua perintah yang memungkinkan daun kita
melakukan
jadi dan di sini di sebelah kanan kita akan
menghabiskan sebagian besar waktu kita sekarang di
kuliah berikutnya untuk menjalankan perintah di
komputer target jadi setelah Anda mengklik
Alamat IP dari kiri di sini Anda akan
menggunakan atau berinteraksi dengan yang doyan
browser dari sini dari kanan sehingga Anda
bisa mendapatkan berbagai informasi di sini
peramban web itu atau tentang orang itu
Anda dapat melihat versi peramban
versi itu mendeteksi itu sebagai Mozilla dan
itu menggunakan Apple WebKit
digunakan dalam bahasa Inggris es USD
itu arsitektur win32 ini
penting ketika Anda datang untuk membuat kembali
pintu untuk komputer itu jika Anda mau
mendapatkan akses penuh untuk itu Anda juga bisa melihat
plugin yang dipasang di browser itu
lagi berguna untuk mencoba mungkin spoof mereka dan
minta orang itu untuk mengunggah plug-in itu
dan kita akan melihat bahwa Analects kuliah atau
Anda dapat melihat dan mencoba untuk melaluinya
kerentanan dalam plugin ini
Anda juga dapat melihat komponen komedi
yang diaktifkan di browser itu sehingga Anda
bisa melihatnya menggunakan flash yang tidak digunakan
vbscript lagi hal-hal ini bisa masuk
berguna ketika Anda mencoba untuk mendapatkan penuh
akses ke komputer yang bergulir ke bawah
Anda akan melihat lebih banyak informasi tentang itu
situs web atau tentang orang itu yang dapat Anda lihat
halaman yang kami berhasil mendapatkan mereka
terpikat dan halaman ini begitu
ini adalah halaman dvwa yang bisa Anda lihat di mana
mereka berasal dari dan mereka berasal dari
keamanan dot php 'lagi
Anda dapat melihat IP di mana halaman tersebut
host dan cookie lagi di sini Anda
mendapatkan informasi lebih lanjut Anda memiliki IP
orang target kami memiliki operasi
sistem sehingga digunakan lagi di Windows
arsitektur sekarang Anda dapat melihat bahwa
arsitektur di sini berbeda dari
apa yang dikatakan di atas pada tanda teratas
dan windows 32 dan di sini ada di dalamnya
64 sekarang di atas sebenarnya
arsitektur browser sehingga
browser adalah Windows 32 bit tetapi
CPU sebenarnya di komputer terdeteksi
di sini yang 64 bit lagi ini datang
berguna saat Anda membuat di ruang belakang
untuk komputer itu
terjadi di log Anda akan
lihat saja log atau kejadian itu
terjadi sejauh ini sehingga Anda dapat melihat bahwa
jendela browser terfokus itu kehilangan fokus
Anda bisa lihat di sini ketika mereka baru bergabung
dan kami baru saja mengaitkan perintah
kita akan menghabiskan banyak waktu di sini
ini semua perintah yang Anda bisa
berjalan di komputer target dan kita akan
memiliki tampilan yang lebih mendalam pada mereka
kuliah berikutnya
penulis akan memungkinkan Anda untuk melihat dan
buat permintaan HTTP yang akan dimiliki ras XSS
memungkinkan Anda menemukan XSS
kerentanan di halaman saat ini
kantung mata hanyalah sebuah terminal yang dikuliti
Anda bisa menggunakan perintah daging sapi dan
berinteraksi dengan daging sapi melalui itu
jaringan akan memberikan gambaran tentang
jaringan saat ini sehingga Anda dapat melihat kami
memiliki browser kami yang doyan di sini digunakan
pada mesin ini di sini Windows
mesin dan itu ketagihan kami ada a
firewall dan terhubung dengan kami di sini
itulah kita sekarang jika Anda memiliki banyak
perangkat maka Anda akan dapat melihatnya
di sini sehingga akan membantu Anda bayangkan
atau memiliki visualisasi tentang apa
terjadi pada web RTC pada dasarnya memungkinkan
Anda untuk membuat jaringan semua
browser yang Anda dapatkan aksesnya dan
coba sembunyikan dirimu dengan menggunakan ini
jaringan peer-to-peer
sekarang ini hanya gambaran dasar tentang
daging sapi dan kuliah berikutnya kita akan lihat caranya
untuk berinteraksi dengan dengan doyan
browser cara menjalankan perintah dan bahkan
mendapatkan akses penuh ke koneksi
komputer setelah Anda selesai, Anda bisa saja
keluar dari daging sapi dengan mengklik
tombol keluar dan hanya itu Anda keluar
jadi sekarang kita memiliki browser kita atau
Sasaran terpaku kita bisa melanjutkan perintah
dan mulai menjalankan perintah untuk itu
target Anda dapat menggunakan pencarian untuk menyaring
Anda mencari perintah tertentu jika
Anda tahu apa yang Anda cari atau Anda
dapat menggunakan kategori dan mencari
perintah yang sesuai dengan apa yang ingin Anda lakukan
pada komputer target beberapa ini
perintah adalah pengumpulan informasi
perintah beberapa dari mereka bersifat sosial
rekayasa beberapa dari mereka bahkan akan memberi
Anda kontrol penuh atas target
komputer ada banyak perintah jadi saya
tidak akan bisa melewati semuanya tapi
Aku akan menunjukkan kepada Anda beberapa yang paling
perintah dan contoh penting dari
yang sederhana juga jadi Anda tahu caranya
bereksperimen dan jalankan perintah lainnya
kami mulai jika Anda pergi ke browser
Anda akan melihat perintah yang terkait dengan hal-hal
yang dapat Anda lakukan di dalam browser
Anda dapat melihat hal - hal yang memungkinkan Anda
untuk misalnya mendapatkan screen shot dan
Anda akan dapat mencoba dan mendapatkan dan berbalik
di webcam dan lihat apakah berfungsi
dan pada dasarnya membuka webcam di
target Anda dapat mengumpulkan informasi dan jika
Anda pergi di sini pada eksploitasi Anda akan melihat
jumlah eksploitasi yang dapat Anda jalankan
sekali lagi tergantung pada apa yang berjalan pada
komputer target chrome Anda dapat menjalankannya
yang harus Anda lakukan hanyalah klik pada
modul yang ingin Anda jalankan dan klik
kadang - kadang menjalankan beberapa modul perlu
kirim beberapa opsi untuk disiapkan dan kami akan
memiliki contoh itu juga dan
rekayasa sosial lagi ada beberapa
benar-benar keren yang dapat Anda lakukan dan
Anda dapat menampilkan pembaruan palsu palsu
notifikasi bar dan hal-hal seperti itu sehingga
mari kita memiliki contoh yang sangat sederhana
perintah jadi lagi kita akan lakukan saja
peringatan untuk menampilkan kotak peringatan jadi saya
hanya menggunakan pencarian untuk menyaring dan Anda
bisa lihat di sini ini hanya akan membuat
dialog peringatan dan itu akan mengatakan daging sapi
dialog peringatan Anda dapat memodifikasi ini dan
ketik apa pun yang Anda inginkan, misalnya
Saya akan mengetikkan tes dan kemudian ketika Anda
tekan jalankan terus ke target dan Anda akan
melihat bahwa target mendapat pesan yang mengatakan
tes jadi ini telah disuntikkan ke dalam
browser target
Hal keren lain yang bisa Anda lakukan adalah
JavaScript mentah
dan ini akan memungkinkan Anda untuk melakukan apapun
JavaScript yang Anda inginkan jadi sekali lagi Anda bisa
cari Google untuk JavaScript yang bermanfaat
kode misalnya keylogger atau apa pun
yang ingin Anda lakukan atau Anda dapat menulis sendiri
jika Anda tahu JavaScript dan pada dasarnya
apa pun yang Anda tulis di sini akan dieksekusi
pada target lagi kami hanya mengatakan
dan waspada dan ini akan mengatakan daging sapi mentah
JavaScript Aku akan mengeksekusi dan di sini kita
pergi lagi kami mendapat dialog mengatakan daging sapi
menggambar JavaScript
mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkan tangkapan layar
komputer target dan kita akan gunakan
sebuah plugin yang disebut mata-mata spy ada pikir II
ya spider eye jadi lagi klik di atasnya kena
jalankan berikan sebentar kemudian kita
akan klik pada perintah di sini terlihat
seperti saat ini tidak berfungsi dengan baik
mari lakukan lagi
kamu
dan di sini kita pergi seperti yang Anda lihat kami mendapat
screenshot dari apa targetnya
melihat plugin lain yang sangat bagus
sebuah plugin plugin redirect
dan itu pada dasarnya memungkinkan Anda
redirect browser ke halaman web Anda
ingin ini bisa sangat berguna karena
Anda dapat menggunakannya untuk mengarahkan ulang target
dan katakan pada mereka bahwa mereka akan melakukannya
mereka perlu mengunduh pembaruan dan
bukannya memberi mereka update memberi
mereka backdoor Anda dapat mengarahkan mereka ke
halaman login palsu misalnya untuk
Facebook Anda benar-benar bisa melakukan apa pun Anda
inginkan dengan ini sehingga Anda dapat mengatur
situs web yang Anda ingin target untuk menjadi
dialihkan ke dan kita akan pergi
mengarahkan mereka ke proyek daging sapi dalam hal ini
contoh dan setelah Anda menekan eksekusi seperti Anda
bisa lihat di sini mereka diarahkan untuk daging sapi
proyek ini adalah beberapa dasar
modul yang dapat Anda gunakan lagi
Anda dapat bereksperimen dengan ini pergi
mereka dan melihat apa yang akan berguna
situasi khusus Anda
oke sekarang mari kita lihat pada sosial
plugin teknik yang akan memungkinkan kita untuk
mencuri nama pengguna dan kata sandi untuk
akun jadi pada dasarnya cara kerjanya
apakah itu akan meredupkan layar dan itu akan
kura-kura orang yang Anda logout
sesi Anda jadi silakan masuk ke Anda
akun lagi sehingga Anda bisa mendapatkan
dikonfirmasi jadi ini akan memungkinkan kita untuk
bypass HTTPS HST semua semua keamanan
yang digunakan oleh halaman akun target
misalnya jika Anda mencoba mendapatkannya
nama pengguna dan kata sandi untuk Facebook lalu
Anda akan mampu melewati semua
keamanan yang digunakan Facebook karena
kamu yang kamu lakukan adalah kamu
sebenarnya hanya menampilkan Facebook palsu
halaman sehingga pengguna tidak akan pernah benar-benar dapatkan
berhubungan dengan Facebook jadi mari kita
klik ini dan Anda akan melihat bahwa Anda
bisa klik dari sini Anda bisa klik apa
akun yang ingin Anda bajak
jadi mari kita katakan kita akan dengan Facebook
dan Anda dapat memilih apa lampu belakang
akan jadi kami hanya meninggalkan itu sebagai
abu-abu dan kita akan mengeksekusi ini dan kita
pergi ketika kami pergi ke target kami, Anda akan melihat
bahwa mereka diberitahu bahwa mereka mendapatkannya
terkunci dari sesi mereka jadi tolong
login dengan username dan password sehingga
Saya akan memasukkan nama pengguna saya 8
maka saya akan memasukkan kata sandi saya sebagai satu
dua tiga empat lima enam
dan masuk dan jika kita kembali ke sini
Anda akan melihat bahwa kami mendapat nama pengguna kami
8 dan kata kuncinya adalah 1 2 3 4 5 6
Anda dapat menggunakan ini untuk membajak sejumlah
menyumbang contoh dan mari kita memiliki
contoh lain jika kita pergi dengan YouTube
sekali lagi Anda memberikannya eksekusi kembali
Anda melihat logo YouTube dan Anda dapat mencoba
untuk masuk, masukkan nama pengguna kata sandi
dan itu akan ditangkap jadi lagi ini
cara yang bagus untuk mendapatkan akses ke
akun karena meskipun pengguna tidak
berencana masuk ke rekening
bahwa Anda mencoba untuk mencuri maka Anda akan
jenis memaksa mereka untuk masuk
nama pengguna dan kata sandi untuk menjadi
masuk kembali ke akun mereka dan
maka Anda akan dapat menangkap
username dan password
dalam kuliah ini kita akan belajar caranya
untuk menghasilkan AB backdoor tidak terdeteksi
Aktor hanyalah sebuah file yang dieksekusi
pada komputer target itu akan memberi kita
akses penuh ke komputer itu, jadi itu akan terjadi
pada dasarnya memungkinkan kami untuk meretas dan melakukannya
apa pun yang kita inginkan di komputer itu
ada sejumlah cara untuk menghasilkan
backdoors dan apa yang kami minati
adalah menghasilkan backdoor yang tidak
terdeteksi oleh program antivirus sekarang
ini tidak sangat keras untuk mencapai sebagai
Anda akan melihat dan kami akan melakukan ini menggunakan
alat yang disebut kerangka jilbab sekarang saya
sudah memiliki halaman proyek kehendak terbuka
disini saya akan menyertakan link dalam
sumber daya kuliah ini di atas
pergi sekarang jika Anda tidak akrab dengan git
ini adalah sistem kontrol versi itu
memungkinkan pemrogram untuk meng-host share dan
perbarui program mereka agar dapat diunduh
sesuatu dari github yang harus Anda lakukan
klik pada tombol hijau di sini
salin tautan ini dan kemudian pergi ke terminal
arahkan ke lokasi di mana Anda ingin
untuk mengunduh proyek ini dan dalam hal ini
Misalnya saya ingin pergi untuk memilih ini adalah
direktori tempat Anda harus menginstal
perangkat lunak opsional dan jika saya melakukan LS Anda
akan melihat saya hanya memiliki satu direktori di
disini disebut gigi sehingga untuk mengunduh akan masuk
di sini yang harus Anda lakukan adalah pertama-tama
tulis perintah git yang bagus dan
apa yang ingin kita lakukan adalah kita ingin mengkloning
repositori dan tautan untuk ini
repositori adalah tautan yang kami salin
di sini dari tombol hijau jadi saya hanya
akan paste di sini
jadi perintah yang sangat sangat sederhana kami
menggunakannya untuk men-download repositori dari
dapatkan kita mengatakan bahwa saya ingin mengkloning
repositori ini dan tautan dari
repositori yang ingin saya tiru adalah ini
satu jadi jika saya menekan enter sekarang Anda akan melihat
itu akan mengunduhnya untukku
dan setelah itu selesai jika kita melakukan LS Anda akan
lihat kami memiliki direktori baru bernama Ville
dan kita dapat menavigasi ke direktori ini
melakukan CD jahat
dan di sini jika saya daftar Anda akan melihat kami
sejumlah file tetapi file utama untuk
program ini juga dot py ini
kami tidak dapat menjalankan file ini sekarang karena
kami masih belum menginstal alat ini sekarang
tersedia mata pada sejumlah besar
perpustakaan dan program pihak ketiga jadi
Anda akan harus menginstal semua
ini terlebih dahulu sebelum Anda dapat menggunakannya sekarang
untungnya kamu tidak harus melakukan ini
secara manual karena kami akan datang dengan
skrip instalasi sekarang skrip ini
ditempatkan di direktori konfigurasi jadi kami
harus menavigasi dalam direktori ini terlebih dahulu
jadi kita akan melakukan konfigurasi CD
dan jika kami daftar di sini Anda akan melihat kami memiliki
file yang disebut mengatur dot sh sekarang sebagai
nama menyarankan jika Anda berada di file ini
akan menginstal semua pustaka yang dibutuhkan
dan aplikasi pihak ketiga yang kita akan
menggunakan begitu untuk menjalankan SH atau file bash dari
terminal yang harus Anda lakukan hanyalah mengetik
dot garis miring yang diikuti oleh file
nama dan dalam kasus kami itu disebut setup
dot Sh
sekarang Anda dapat menjalankan pengaturan seperti apa
ini, tetapi saya ingin menambahkan dua argumen
ini argumen pertama yang saya inginkan
tambahkan adalah - - diam argumen ini akan
jalankan Installer sebagai tanpa pengawasan
installer jadi pada dasarnya itu akan menginstal
semuanya dengan pengaturan default dan
itu tidak akan meminta kami untuk mengonfigurasi apa pun
argumen berikutnya yang ingin saya tambahkan adalah
- - paksa sehingga jika Anda
menjalankan ini untuk kedua kalinya jika Anda
sudah terpasang dengan baik dan sesuatu
salah dan Anda memasangnya
lagi
argumen pertama akan menimpa apa pun
instalasi yang ada sekarang saya tidak hanya
cari tahu argumen ini sendiri jika Anda
sebenarnya membaca uraian di sini
halaman proyek yang akan Anda pelajari dengan tepat
cara menginstalnya dan apa yang masing-masing
argumen melakukannya aku akan menekan enter sekarang
dan seperti yang Anda lihat sekarang itu akan
secara otomatis mengumpulkan informasi tentang
sistem operasi saya saat ini berjalan
untuk menginstal pustaka yang dibutuhkan dan
aplikasi yang dibutuhkan mungkin memerlukan beberapa
waktu karena itu akan mengunduh
banyak paket jadi harap bersabar dan
berikan waktunya sekarang saya akan berhenti
video karena ini akan diambil
beberapa waktu dan saya akan terus merekam
setelah itu selesai sekarang saat Anda bisa
lihat instalasi selesai dan
Itu memberitahuku bahwa semuanya sudah selesai
jadi saya bisa menjalankan alat sekarang tetapi apa yang saya
sebenarnya akan lakukan adalah aku akan pertama
tutup jendela terminal ini dan buka a
jendela baru hanya untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda
akan memulainya secara default karena
biasanya ketika Anda membuka terminal Anda akan
sebenarnya berada di direktori root jadi jika
Saya melakukan PWD sekarang Anda akan melihat saya masuk
akar sehingga untuk menjalankan ville kita harus
pertama arahkan ke lokasi tempat Anda
download dan kita download ke
direktori opt jadi kami akan melakukan CD
memilih dengan baik
jika kita melakukan LS Anda akan melihat kami memiliki
file yang saya katakan itu file untuk
program dan kami memiliki konfigurasi
direktori tempat kami dan tempat kami menjalankan
installer sekarang kita sudah sudah
menginstal semuanya jadi kami tidak perlu
jalankan penginstal dan jalankan Ville semua
Yang harus kita lakukan adalah ketik garis miring ke depan
diikuti oleh nama program yang
baik dot py saya akan menekan enter dan
seperti yang Anda lihat program ini bekerja
tanpa masalah sama sekali sekarang di depan
ceramah saya akan menunjukkan cara untuk
gunakan program ini untuk menghasilkan
backdoors tidak terdeteksi yang dapat digunakan
untuk meretas komputer Windows sekarang karena kami
telah dimuat dengan baik Anda dapat melihatnya menunjukkan kepada kita
perintah utama yang dapat Anda gunakan dengan
yah jadi perintah pertama yang bisa Anda lakukan
keluar untuk keluar dapat Anda lakukan info untuk mendapatkannya
informasi tentang alat khusus Anda
dapat melakukan daftar untuk mencantumkan alat yang tersedia
Anda dapat melakukan pembaruan untuk memperbarui katup dan
ini sangat penting karena kamu
selalu ingin menjadi up-to-date ketika
datang untuk melewati program antivirus
dan kemudian Anda dapat menggunakannya untuk menggunakan alat
sekarang mari kita mulai menggunakan relevansi dan sebagai
kita melakukannya itu akan menjadi begitu mudah
dan Anda akan dapat lebih memahaminya
sekarang ville memiliki dua alat utama dan jika kita
lakukan daftar Anda akan dapat melihatnya begitu
kita memiliki yang pertama yang merupakan salah satu
bahwa kami tertarik yang disebut
penghindaran dan itulah salah satunya
menghasilkan backdoors tidak terdeteksi bagi kita
dan kemudian ada yang kedua yang
disebut ordinansi dan alat ini
menghasilkan payload yang digunakan oleh
penghindaran sehingga Anda dapat melihat ini sebagai
helper atau alat sekunder sekarang apa yang saya
maksud dengan payload adalah payload adalah
bagian dari kode pintu belakang itu
melakukan hal-hal yang kami inginkan itu
hal-hal jahat jika kamu ingin mengatakannya
itu bagian dari kode yang memberi kita
koneksi terbalik itu adalah bagian dari
kode yang diunduh dan dieksekusi
sesuatu pada komputer target itu
bagian dari kode yang memungkinkan kita
mencapai apa yang kita inginkan dengan mengeksekusi itu
file dan ini akan menjadi lebih banyak
jelas saat kami mulai menggunakan Ville sekarang
sekarang kami tertarik untuk menggunakan penghindaran
jadi kami akan menggunakan
satu karena itulah alat pertama itu
nomor satu
dan seperti yang Anda lihat, kami akan menghindar
dimuat sekarang dan seperti yang saya katakan sebelumnya
digunakan untuk menjadi alat mandiri yang Anda
baru diunduh sendiri tetapi sekarang mereka
semuanya digabungkan bersama sekarang seperti Anda
dapat melihat hal pertama yang kita dapatkan saat itu
kita memuat akan penghindaran adalah perintahnya
yang bisa Anda jalankan di alat ini jadi
Hal pertama yang ingin kami lakukan adalah kami
ingin daftar untuk melihat semua yang tersedia
muatan
dan seperti yang Anda lihat kami memiliki 41 berbeda
payload dan semua payload ini
ikuti pola penamaan tertentu dan Anda
bisa lihat misalnya ayo kita ambil ini
Contoh di sini karena itulah
payload bahwa saya akan menggunakan Anda
dapat melihat payload dibagi menjadi
tiga bagian
bagian pertama di sini mengacu pada
bahasa pemrograman itulah muatannya
akan dibungkus jadi kami punya
kode jahat dan kemudian kode jahat
akan dibungkus menjadi tertentu
bahasa pemrograman yang menjadi target
komputer mengerti dan di sini Anda
dapat melihat bahwa payload ini menggunakan go
bahasa pemrograman kita bisa melihat yang satu ini
menggunakan C kita dapat melihat UCS yang kita miliki
Python kami memiliki PowerShell dan kami punya
Ruby jika kita gulir ke bawah
bagian kedua dari payload itu benar-benar
ini adalah jenis yang penting
payload tipe kode itu
akan dieksekusi pada target
komputer
dalam contoh ini menggunakan meterpreter
yang merupakan payload yang dirancang oleh
Metasploit Metasploit sangat besar
kerangka kerja untuk peretasan dan memungkinkan Anda
untuk melakukan banyak hal tetapi dalam hal ini
ceramah yang berfokus pada menciptakan
payload disebut meterpreter dan apa
sangat keren tentang meterpreter apakah itu berjalan
memori kosong dan itu memungkinkan kita untuk bermigrasi
antara proses sistem sehingga kami dapat memiliki
payload atau backdoor berjalan dari
proses normal seperti explorer untuk
contoh dan payload ini akan memungkinkan kami
untuk mendapatkan kontrol penuh atas target
komputer sehingga kita dapat menavigasi
melalui unduhan mengunduh file sistem
file menghidupkan mic menghidupkan webcam
bahkan menggunakan komputer itu untuk meretas yang lain
komputer menginstal pencatat kunci yang Anda bisa
harfiah melakukan apa saja yang dapat Anda pikirkan
dan semua ini akan berjalan dari
memori dari proses normal pada
sistem sehingga sangat sulit dideteksi dan
itu tidak meninggalkan banyak jejak kaki
itulah mengapa itu benar-benar sangat keren
payload dan kami akan menggunakannya banyak
bagian ketiga dari nama adalah metode
yang akan digunakan untuk menetapkan
koneksi sehingga di sini Anda dapat melihat bahwa
ini disebut Reb HTTPS jadi Rev
singkatan dari reverse dan HTTP adalah
protokol yang akan digunakan
buat koneksi agar kita bisa melihat
bahwa payload ini akan menciptakan kebalikan
Koneksi HTTPS Anda dapat melihat yang ini
di sini misalnya itu menciptakan
koneksi HTTP terbalik dan kami punya ini
satu di sini yang menciptakan TCP terbalik
koneksi sekarang apa yang saya maksud dengan kebalikannya adalah
koneksi akan datang dari
komputer target ke komputer saya sendiri jadi saya
tidak akan terhubung ke komputer itu
Saya ingin meretas apa yang akan terjadi
setelah orang itu DoubleClick di belakang
pintu pintu belakang akan terhubung kembali
saya dari komputer target
Apa yang keren tentang ini adalah saya akan bisa
untuk mem - bypass program antivirus karena
koneksi tidak menuju target
komputer akan kembali ke komputer saya
jadi secara harfiah seolah-olah target
orang hanya terhubung ke normal
website saya akan menggunakan port itu
menggunakan situs web yang 80 atau 8080
jadi lagi jika orang tersebut menganalisa
koneksi itu akan terlihat seolah- olah mereka
secara harfiah hanya terhubung ke normal
situs web juga jika komputer target
tersembunyi di balik router atau di belakang
jaringan lagi ini akan bekerja
karena koneksi berasal
komputer target untuk saya, bukan saya
menghubungkan ke komputer target jadi
menggunakan koneksi terbalik benar-benar
sangat berguna dan saya pikir ini benar - benar
satu-satunya cara praktis untuk mendapatkan akses
ke komputer karena ada banyak
hal-hal yang dapat menghentikan Anda untuk terhubung
ke komputer tertentu sekarang ini adalah
pola penamaan umum Anda akan melihat beberapa
payload seperti ini di sini yang mana
tidak mengikuti penamaan umum itu
pola dan pada dasarnya apa ini
payload lakukan misalnya Anda dapat melihat ini
salah satunya disebut menginjeksi shellcode jadi apa
akan lakukan adalah itu akan membuat
payload yang menyuntikkan payload Anda yang lain
jadi itu akan membuat muatan normal
dan muatan normal menyuntikkan
payload meterpreter misalnya sekarang
apakah ini untuk mencoba melewati lebih banyak keamanan
tetapi biasanya mereka tidak akan melewati lebih banyak
hal-hal dari muatan normal akan
bypass jadi itu sebabnya saya biasanya hanya digunakan
salah satu muatan normal dalam sini jadi
ini dia ini semua tentang
payload maaf saya mengambil sedikit waktu tetapi
Saya ingin memastikan bahwa kalian
mengerti pola penamaan yang saya inginkan
Anda memahami apa itu payload dan
perbedaan antara reverse dan a
mengikat dan payload TCP dengan cara ini Anda
sisa kursus akan menjadi lebih banyak
jelas untuk Anda dan saya hanya bisa menggunakan
payload yang saya inginkan tanpa menjelaskan
apa sekarang di kuliah berikutnya kita
akan menghasilkan payload dan
kami akan mengujinya terhadap antivirus
program
oke jadi di video ini kita akan menjadi
menggunakan jilbab untuk membuat backdoor jadi
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah saya akan pergi
untuk melakukan daftar ke daftar alat yang tersedia
dan saya akan menggunakan nomor satu karena
kita ingin menggunakan penggelapan dan kemudian saya
akan daftar payload saya
dan seperti yang saya katakan di kuliah sebelumnya
Saya ingin menggunakan go meterpreter reverse
HTTPS jadi itu nomor 15 jadi saya akan pergi
untuk menggunakan 15
dan itu akan daftar yang pertama -tama
akan menunjukkan informasi tentang saya
payload khusus ini dan kemudian itu akan
tunjukkan opsi yang bisa saya atur
payload ini jadi pilihan utama yang Anda
ingin mengatur dan yang paling penting adalah
alamat IP jadi ini adalah alamat IP
yang akan Anda terima
koneksi pada seperti yang kita katakan kita akan
memiliki koneksi terbalik dan kita perlu
atur alamat IP mana payload atau
backdoor akan mencoba untuk menyambung kembali ke
dan dalam kasus kami, kami ingin menerima
koneksi kembali ke mesin ini sehingga
kita akan mengatur IP el host ke
Alamat IP dari mesin penghubung saat ini
sekarang untuk mendapatkan IP dari mesin cally saya
harus dijalankan jika konfigurasi jadi saya akan melakukannya
belah layar dengan melakukan klik kanan
dan klik split secara horizontal
dan aku hanya akan menurunkan ini sedikit
dan kita akan berjalan jika konfig
sekarang Anda dapat melihat alamat IP di sini
adalah 10 2014 hingga 13 ini adalah IP dari saya
Kali mesin ini adalah IP dari
mesin yang saya gunakan sebagai penyerang
mesin jadi ini adalah tempat yang saya inginkan
koneksi untuk kembali jadi saya bisa meretas
komputer target setelah backdoor adalah
dieksekusi jadi saya akan mengatur
Host Elle
- 10 2014 - 13
sehingga Anda dapat mengatur opsi-opsi ini
menggunakan perintah set sehingga semua yang Anda harus
lakukan adalah menulis set diikuti oleh opsi
yang ingin Anda ubah jadi dalam kasus ini
kami ingin mengubah host L dan yang kami inginkan
untuk mengubah itu menjadi 10 2014 hingga 13
sekarang bandara diatur ke 80 yang
sangat bagus karena itulah portnya
yang digunakan oleh server web jadi seperti yang saya katakan
koneksi akan terlihat seolah-olah
orang target terhubung ke situs web
dan itu tidak akan mencurigakan tetapi
Saya tidak ingin menggunakan port itu karena
Saya akan memiliki server web yang menjalankan ini
dan kami akan membicarakannya nanti
jadi saya akan mengubahnya menjadi 80 80 80 80
adalah port lain yang digunakan oleh server web
jadi itu masih tidak mencurigakan dan itu
masih harus melewati firewall jadi saya
hanya akan melakukan cara yang sama seperti yang kita lakukan
sebelumnya dengan alehouse kita akan pergi
untuk melakukan el port
ke nilai yang ingin kita atur ini
pilihan untuk dan kita akan mengaturnya
sekarang jika saya melakukan opsi lagi
untuk daftar semua opsi
melihat bahwa kedai bir berubah menjadi 10 tahun 2014
ke 13 dan Alport berubah menjadi 8080
sekarang jika Anda menghasilkan pintu belakang seperti
ini Anda akan mem-bypass semua antivirus
program kecuali AVG yang sudah saya coba
beginilah cara saya mengetahui ini dan itu
tidak cukup baik karena kita ingin
bypass semuanya sekarang seperti cara antivirus
program kerja mereka memiliki ukuran yang sangat besar
database tanda tangan tanda tangan ini
sesuai dengan file yang mengandung berbahaya
kode jadi apa yang mereka lakukan adalah mereka membandingkan
tanda tangan dari file Anda dari backdoor Anda
ke semua file dalam database besar ini
jika file Anda cocok dengan salah satu file ini
maka mereka akan menandainya sebagai virus atau sebagai
malware jika tidak maka mereka akan berpikir
bahwa itu adalah file normal dan tidak
malware
jadi poin utama di sini adalah kita akan pergi
untuk mencoba memodifikasi file pintu belakang kami
sebisa mungkin untuk membuatnya lebih banyak
unik sehingga tidak melewati tanda tangan
database dan kami akan dapat memotong
program antivirus sekarang seperti yang saya katakan Ville
sudah melakukan hal itu bagi kami itu adalah
dienkripsi backdoor itu obfuscating
itu menyuntikkannya ke dalam memori
bahwa itu tidak terdeteksi dan itu
melakukan pekerjaan dengan baik dalam hal itu melewati
hampir semuanya kecuali hanya untuk itu
satu program antivirus
jadi hanya untuk melewati antivirus terakhir ini
program saya akan mengatur beberapa opsional
pilihan yang benar-benar tidak akan melakukan banyak hal
perbedaan mereka hanya akan membuat
backdoor terlihat sedikit berbeda sehingga
Hal pertama yang akan saya modifikasi adalah
prosesor dan itulah jumlah minimum
prosesor yang akan digunakan oleh backdoor
Saya tidak akan menetapkan angka yang besar karena
itu hanya akan membuat backdoor saya tidak berfungsi
Saya hanya akan mengaturnya menjadi satu
sebenarnya tidak ada apa-apa tapi aku hanya
akan mengatur opsi ini untuk membuat kode
terlihat sedikit berbeda jadi aku akan mengaturnya
lagi dengan cara yang sama seperti yang kita tetapkan
bagian L dan tuan rumah L
kami hanya akan menempatkan nama opsi
yang merupakan prosesor
dan kita akan mengaturnya menjadi nomor
satu
Saya juga akan menetapkan opsi lain yang
adalah pilihan tidur dan itu pada dasarnya
memungkinkan tidur backdoor untuk sejumlah
detik yang Anda atur sebelum dijalankan
kode jahat yang Anda miliki di sana
sebelum menjalankan muatan jadi saya
akan mengatur ini ke enam lagi tidak nyata
Alasan untuk ini saya hanya melakukan ini untuk
membuat tampilan backdoor sedikit berbeda
jadi saya akan mengatur tidur
dua-enam jadi saya akan menekan enter dan
Saya akan melakukan opsi lagi untuk memastikan
bahwa semua opsi diatur seperti saya
ingin mereka jadi saya punya alamat IP saya
diatur dengan benar Saya memiliki port L saya, saya punya saya
prosesor dan saya tidur saya jadi saya
akan menghasilkan pintu belakang
dan sekarang meminta saya untuk menyebutkan ini kembali
pintu atau sesuatu jadi aku akan menyebut ini
pintu belakang Rev
HTTP 8080 supaya kita bisa mengingatnya
payload mana dan port mana yang digunakan untuk
pintu belakang ini di masa depan
sekarang backdoor dibuat dan Anda
dapat melihat itu memberi tahu kita modulnya
itu digunakan dan memberitahu kita di mana
backdoor disimpan jadi backdoor
disimpan di jalur ini di sini jadi saya
akan menyalinnya
mari kita lanjutkan dan periksa untuk melihat apakah
backdoor terdeteksi oleh antivirus apa pun
program sekarang Anda dapat menggunakan built-in
fitur oleh akan menggunakan VT pemeriksaan
perintah namun fitur ini hanya menggunakan
tanda tangan file dan itu tidak 100%
akurat terkadang memberitahu Anda bahwa
file akan mem - bypass semua anti virus tetapi
itu sebenarnya akan terdeteksi Anda juga bisa
gunakan VirusTotal tetapi saya tidak menyarankan
itu dan tolong jangan lakukan itu
karena jika Anda melakukan itu backdoor Anda
akan menjadi kurang efektif karena
virustotal
berbagi hasil pemindaian mereka dengan
program antivirus apa yang akan kita lakukan
lakukan adalah kita akan menggunakan situs web
disebut tahu mendistribusikan jadi kita akan
pergilah sekarang
jadi aku hanya akan Google untuk tahu
mendistribusikan
dan apa yang akan dilakukan ini mirip dengan itu
virustotal
satu-satunya perbedaan adalah itu tidak akan terjadi
berbagi hasil semacam ini dengan antivirus
program jadi apa efek backdoor Anda begitu
Saya akan klik pada browse untuk menavigasi ke
file saya dan saya hanya akan menyalin di mana
file disimpan sehingga Ville memberitahukannya
saya sekarang disimpan di lokasi ini dan
pengguna berbagi output akan dikompilasi jadi saya
akan menyalin ini
dan aku akan datang ke sini aku akan klik
pada pena dan aku akan menempelkannya
lokasi
Aku akan mengklik terbuka
dan memindai file
sekarang seperti yang Anda lihat saya sudah dipindai
file ini dan itu memberi tahu saya bahwa ini
file telah dipindai sebelumnya jadi saya hanya
akan klik pada tampilan hasil sebelumnya dan
seperti yang Anda lihat file sebenarnya
dipindai pada hari yang sama dengan hari ini yang
adalah 29 Maret 2017 dan yang Anda bisa
lihat file ini melewati semua antivirus
program
jadi kita bisa menggunakan pintu belakang ini melawan apapun
perangkat dan kami akan memastikan bahwa perangkat
atau komputer tidak akan dapat
mendeteksi file ini sebagai virus sekarang ada
beberapa hal yang perlu diingat antivirus
program selalu memperbarui database mereka
dan akan selalu memperbarui kode mereka sebagai
yah jadi kamu ingin selalu baik-baik saja
up-to-date juga terkadang dengan yang sama
backdoor tepat
mungkin terdeteksi dan mungkin tidak
dideteksi karena tergantung pada
cara backdoor semakin terenkripsi
dan itu dihasilkan
Saya sebenarnya telah membuat backdoor ini
sebelumnya dengan tidur atau tanpa tidur dan
seperti yang saya katakan itu mendapat detektif oleh satu
Program antivirus yang saya hasilkan dengan 10
detik dan masih terdeteksi dan
kemudian dengan 6 itu mampu melewati begitu
Anda ingin terus bermain-main dengan
pilihan yang ingin Anda terus mainkan
dengan muatan sampai Anda berhasil
mencapai hasil terbaik sehingga Anda dapat
mem - bypass sebanyak program antivirus
mungkin
sekarang backdoor yang kami buat menggunakan
payload terbalik jadi seperti saya katakan sebelumnya
tidak membuka port di target
komputer itu sebenarnya menghubungkan dari
komputer target ke komputer kita dan oleh
melakukan itu akan melewati firewall dan
itu akan terlihat kurang mencurigakan jadi untuk ini
untuk bekerja kita perlu membuka port di kami
komputer agar backdoor bisa
terhubung dari komputer target ke kami
di port itu jadi jika Anda ingat ketika saya
menciptakan backdoor yang saya atur port-nya
8080 jadi saya perlu membuka bagian itu di saya
Kali mesin jadi ketika target
orang mengeksekusi backdoor belakang
ada dapat terhubung kembali ke saya di port
8080 jadi saya hanya akan menulis nama
dari payload yang kami gunakan karena
itu sangat penting ketika kamu
mendengarkan koneksi masuk jadi kami
menggunakan payload yang ditulis dan pergi dan
itu ammeter Peter Rev HTTP yang
payload HTTP terbalik sekarang ini bukan
Perintah Aku hanya akan menulis dalam
di sini jadi hanya Anda ingatlah ini
dan kami menggunakan port 8080
untuk koneksi terbalik jadi ini
hal-hal yang paling penting untuk disimpan
keberatan ketika mendengarkan untuk masuk
koneksi jadi saya akan membagi
layar
Saya akan mendengarkan untuk masuk
koneksi di sini dan untuk melakukan itu aku
akan menggunakan kerangka Metasploit
sekarang untuk menjalankan Metasploit semua yang harus Anda lakukan
baru saja menjalankan konsol MSF
sekarang kerangka Metasploit sangat besar
kerangka kerja untuk pengujian penetrasi
sehingga pintu belakang meterpreter atau
payload meterpreter yang akan dibuat
bagi kami sebenarnya diprogram oleh
orang-orang yang membuat meteran menggunakan itu sebabnya
kami menggunakan Metasploit untuk mendengarkan
koneksi masuk jadi penghindaran jilbab
sebenarnya menggunakan Metasploit untuk menghasilkan
backdoor yang kami pilih sebelumnya
video sehingga mendengarkan untuk masuk
koneksi akan menggunakan modul
Metasploit sekarang Metasploit seperti yang saya katakan adalah a
Kerangka besar dan memiliki banyak
modul sehingga modul itu
tertarik adalah modul yang memungkinkan kami
untuk mendengarkan koneksi masuk dari
sebuah muatan meteor Piotr untuk menggunakannya
modul yang akan kami gunakan
untuk menggunakan modul dan kemudian kita akan
tentukan nama modul dan modulnya
nama mengeksploitasi multi handler oke begitu
perintah yang digunakan digunakan untuk
tentukan modul yang ingin kita gunakan
dan kami menggunakan modul yang disebut mengeksploitasi
multi handler yang memungkinkan kita untuk mendengarkan
untuk koneksi yang akan saya masuki
tekan enter
dan saya sudah ada di modul itu jadi Anda
dapat melihat bahwa tidak ada yang berubah untuk saya tetapi
untuk Anda, Anda harus menavigasi ke itu
modul dan aku akan melakukan opsi pertunjukan
untuk melihat opsi yang dapat saya atur
modul ini
dan Anda dapat melihat bahwa Anda dapat menentukan
pilihan berbeda untuk itu
hal terpenting yang kamu inginkan
untuk menentukan adalah muatan sehingga Anda bisa melihat
di sini bagi saya itu diatur ke Windows
meterpreter membalik TCP dan jika Anda
ingat apa yang kita digunakan kami menggunakan meter
Peter membalikkan HTTP bukan TCP jadi Anda mau
untuk mengubah ini, bagian pertama baik-baik saja
karena target kita akan menjadi
Windows tetapi Anda ingin mengubah
reverse TCP untuk membalik HTTPS dan Anda bisa
ubah itu dengan cara yang persis sama dengan kita
lakukan dengan penghindaran jilbab sehingga Anda mengetikkan set
Anda meletakkan nama opsi yang Anda inginkan
berubah dan kami ingin mengubah opsi
untuk payload jadi kita akan mengatakan
payload
dan kita akan set yang ke jendela
meterpreter reverse HTTP kali ini
oke jadi kita sudah siap untuk mengatur opsi
sedang mengatur payload ke Windows
meterpreter reverse HTTP sekarang ini
muatan harus sesuai dengan payload
yang Anda pilih di pintu belakang sehingga dalam
pintu belakang kami menggunakan meterpreter
reverse HTTP itu sebabnya di sini kita gunakan
di HTTPS terbalik juga jika Anda memilih
reverse HTTP lalu atur ini untuk mundur
HTTP jika Anda menggunakan reverse TCP lalu atur
ini untuk membalikkan TCP dan seterusnya jadi saya
akan kepala masuk untuk ini dan itu
akan melakukannya untukku dan jika aku menunjukkannya
pilihan sekarang
Anda akan melihat payload berubah menjadi
Windows meterpreter reverse HTTP sekarang
konsep yang sama berlaku untuk yang lainnya
pilihan jadi Anda ingin mengatur alehouse
ke alamat IP kami dan Anda dapat melihatnya
ini sudah diatur ke yang benar
jika itu salah untuk Anda semua yang Anda miliki
yang dilakukan adalah mengatur host L
dan letakkan alamat IP Anda sehingga Anda bisa mendapatkannya
alamat IP menggunakan jika konfigurasi seperti saya
menunjukkan Anda di kuliah sebelumnya sehingga
bagi saya itu 10 2014-13 dan lagi ini
adalah IP yang sama yang saya gunakan ketika saya
membuat backdoor saya dan hal yang sama terjadi
port yang ingin Anda setel port yang sama
jadi kita akan mengatur port L
ke 8080 karena itulah bagian yang kita
digunakan saat kami menghasilkan pintu belakang jadi
lagi ide utama dengan ini adalah Anda
ingin mengatur payload L host dan
port ke opsi yang sama persis
yang Anda pilih saat Anda membuat bagian belakang
pintu sekali selesai dengan itu kita akan
jangan tampilkan opsi sekali lagi
dan Anda akan melihat bahwa saya memiliki muatan saya
mengatur dengan benar windows meterpreter reverse
https Saya punya host L saya dan saya punya
Alpert dan semua itu dilakukan dengan benar
jadi yang harus kita lakukan sekarang kita lakukan
mengeksploitasi
dan sekarang Metasploit sedang menunggu
koneksi seperti yang Anda lihat pada port 8080
dan alamat IP saya yang 10 2014
213 jadi sekarang jika ada yang membuka kembali
pintu yang kami buat sebelumnya
kuliah karena pintu belakang server
pintu belakang akan mencoba menyambung ke
IPS yang kita atur ketika kita membuat bagian belakang
pintu yang 10 2014 213 dan itu akan mencoba
untuk terhubung pada port 8080
itu akan datang ke komputer ini dan
komputer ini sudah menunggu
koneksi itu dari multi handler ini
modul sehingga koneksi akan
didirikan dan kemudian saya akan bisa
mengendalikan komputer target dan saya akan
pada dasarnya meretasnya dan memiliki kontrol penuh
di atasnya sekarang di kuliah berikutnya saya akan
menunjukkan kepada Anda cara yang paling mendasar untuk menyampaikan pesan
backdoor ke komputer target dan bagaimana caranya
untuk menguji backdoor dan pastikan itu
ini berfungsi dengan baik
sekarang kami siap menerima koneksi
dari pintu belakang kami jadi kami menciptakan
pintu belakang kami mengatur payload dan kami
mendengarkan koneksi masuk di sini
dari koneksi apa pun yang berasal
pintu belakang yang sama pada pasangan yang sama a
port pada IP yang sama jadi sekarang jika seseorang
menjalankan pintu belakang itu akan menerima
koneksi kembali di sini di komputer ini
apa yang akan kita lakukan sekarang adalah kita akan melakukannya
menguji pintu belakang untuk memastikannya
bekerja dan untuk itu kita akan menggunakan
metode pengiriman yang sangat mendasar di kemudian hari
kursus yang akan kita bicarakan
metode pengiriman pintar yang akan menipu
orang dan untuk membuka file yang
kami mengirim kepada mereka untuk saat ini kami hanya
melakukan contoh yang sangat mendasar hanya untuk menguji
pintu belakang kami yang sangat dasar sehingga melakukan itu
kita hanya akan memasang pintu belakang
server web kami dan kemudian mengunduhnya dari
komputer target jadi tidak ada apa - apa
pintar tentang ini dan Anda mungkin tidak bisa
gunakan cara ini untuk mengantarkan pintu belakang ke
orang sungguhan jadi kami hanya melakukan ini
untuk pengujian untuk memastikan pintu belakang kami
bekerja sehingga Kali datang dengan webserver
dan apa artinya itu pada dasarnya Anda bisa
menggunakan