sekarang mari kita bicara tentang bagaimana Anda dapat mengamankan
situs web Anda dari unggahan file
kerentanan
hal utama yang perlu diingat adalah itu
jangan pernah mengizinkan orang untuk mengunggah file yang dapat dieksekusi
Seharusnya tidak perlu bagi Anda untuk melakukannya
izinkan orang untuk mengunggah file yang dapat dieksekusi
benar-benar jadi hal - hal seperti skrip bash PHP
executable seperti exe comm semua ini
file yang tidak boleh Anda izinkan orang
upload mereka karena ada yang tinggi
kemungkinan bahwa file-file ini dapat membahayakan
server Anda
yang kedua adalah Anda perlu memeriksanya
bahwa jenis file adalah apa yang Anda
inginkan adalah apa yang Anda harapkan dan periksa
ekstensi pada saat yang sama jadi kapan
kami melihat ketika kami memeriksa dengan kami
tes dan video sebelumnya di bagian bawah
tingkat keamanan jelas tidak ada
cek di tingkat keamanan menengah
hanya ada pemeriksaan untuk file itu
ketik dan pada tingkat keamanan yang tinggi mereka
memeriksa untuk ekstensi hanya begitu
apa yang ingin Anda lakukan benar-benar tidak pernah ada
izinkan eksekutabel memastikan upload
file adalah apa yang Anda harapkan, jadi jika
Anda mengunggah gambar untuk memastikannya
jenis file adalah gambar dan dan
ekstensi adalah ekstensi gambar jadi
ini adalah JPEG atau PNG atau gambar lainnya
ketik saja dan setelah Anda melakukan keduanya
periksa sehingga dan pastikan itu
Anda membuat ulang file yang diunggah sehingga Anda
periksa apakah file tersebut adalah gambar dan Anda
periksa bahwa ekstensi adalah gambar
ekstensi kemudian menganalisa file menggunakan
semacam perpustakaan jadi tergantung pada
bahasa pemrograman yang Anda gunakan
server Anda memastikan bahwa Anda menganalisa
Anda meneruskan file ini ke pustaka dan
menganalisis isinya dan Anda membuat ulang
file yang sesuai dengan situs web Anda sekarang ini
sebenarnya merupakan langkah yang baik pula karena
karena Anda menampilkan ini pada Anda
situs web yang ingin Anda pastikan bahwa
gambar tidak terlalu besar dan bahwa mereka
dioptimalkan untuk aplikasi web jadi itu a
hal baik untuk situs web Anda untuk berjalan
lebih cepat dan itu juga hal yang baik
pastikan bahwa gambar ini sebenarnya adalah
gambar dan itu tidak membahayakan file berbahaya
jadi mari kita lihat sumbernya
kode sekarang saya tahu saya selalu mengatakan kami lakukan
pengujian kotak hitam tapi kami berbicara
tentang keamanan sekarang jadi Anda sebenarnya
harus melihat kode sumber untuk melihat caranya
Anda dapat mengamankan itu jadi aku hanya akan
mengatur tingkat keamanan ke media karena
beban hanya tidak benar-benar memeriksa
apa pun jadi kami hanya akan pergi dengan
media untuk sekarang dan kita akan pergi pada
unggah
dan saya akan melihat sumbernya seperti itu
Anda bisa lihat sekarang di media itu saja
memeriksa apakah jenis file yang diunggah adalah
gambar sekarang saya tidak ingin masuk juga
banyak detail tentang pengkodean karena ini
bukan kursus pengkodean yang hanya kita bicarakan
tentang bagaimana Anda mengamankan diri sendiri dan tentang
pengujian penetrasi jadi saya harus meliput
bagian keamanan jadi kita akan bicara
tentang konsep tetapi bukan yang sebenarnya
kode yang perlu Anda gunakan karena Anda
bisa menggunakan pemrograman yang berbeda
bahasa jadi di sini mereka menggunakan PHP
dan apa yang mereka lakukan adalah mereka baru saja
pernyataan sederhana jika dan mereka
memeriksa apakah jika gambar jika
Jenis file yang diunggah adalah gambar jadi kami
melihat bagaimana kita bisa melewati ini dengan mudah
mengunggah gambar dan kemudian mengubah
ekstensi dengan mengganti nama rak kami menjadi
jpg yang akan mengunggahnya yang akan
diterima sebagai gambar dan kemudian kita akan
hanya mengubah nama itu karena sudah di-upload ke
File PHP sekarang jika kita mengatur ini ke tinggi
tingkat keamanan
dan Anda kembali ke unggahan dan memiliki
lihat kode sumber Anda dapat melihat itu
apa yang mereka lakukan di sini mereka sedang memeriksa
bahwa ekstensi adalah jpg atau jpg dan
maka Anda dapat mengunggah gambar itu
mereka tidak memeriksa jenis file
kali ini jadi seperti yang saya katakan, Anda perlu memeriksa
untuk keduanya sekarang dalam versi baru dvwa
itu sebenarnya memiliki keamanan ekstra
pengaturan disebut
tidak mungkin dan apa itu pada dasarnya
hanya menunjukkan implementasi yang tepat
dari masing-masing halaman ini jadi itu
sebenarnya tidak bisa diretas, itu haknya
cara melakukannya
versi dvwa yang datang dengan
Metasploit Apple tidak memilikinya
pengaturan keamanan tetapi kami tidak benar-benar
perlu menggunakannya tetap kita hanya perlu
lihat kode jadi saya memilikinya di sini di github
dan cara cara yang tepat untuk diterapkan
ini jika kita melihat ini sama
jika pernyataan dan pada dasarnya apa yang mereka
memeriksa apakah mereka memeriksa ekstensi tersebut
adalah ekstensi gambar seperti JPEG atau jpg
atau PNG jadi itu bagus jadi harus
menjadi salah satu dari hal-hal ini dan itu harus terjadi
dari jenis gambar sehingga harus tipe
gambar JPEG atau gambar PNG dan tidak
berhenti di yang benar-benar memeriksa ukuran
tapi tidak apa - apa
apa yang juga dilakukannya yang saya bicarakan
tentang yang menciptakan gambar
diri
jadi yang mereka lakukan adalah mereka
melucuti metadata gambar dan
mereka menggunakan perpustakaan sebenarnya
tidak menggunakan perpustakaan itu tetapi Anda seharusnya
menggunakan pustaka itu yang disebut PHP a
sihir atau apa pun yang ada
pustaka serupa untuk Python dan Ruby
dan semua itu - pada dasarnya apa yang mereka lakukan
apakah mereka membuat ulang gambar lain dari
gambar yang diunggah
begitu mereka melakukan itu, mereka benar-benar menghapusnya
dan menghancurkan gambar lama dan menggunakan
gambar baru dengan nama baru sehingga mereka buat
gambar baru dari citra lama mereka
ganti namanya dan kemudian Anda menggunakannya
gambar jadi ini adalah tiga hal yang Anda butuhkan
untuk memeriksa pemeriksaan ekstensi untuk
jenis file buat ulang gambar itu sendiri
cara bahkan jika seseorang mencoba untuk mengunggah
file yang buruk atau file berbahaya maka Anda akan
dapat melindungi aplikasi web Anda
dan server Anda dari file itu bahkan
jika mereka berhasil mengunggah file itu
file akan dihancurkan karena
proses rekreasi
kode eksekusi kerentanan ini
jenis kerentanan memungkinkan kami untuk
jalankan kode sistem operasi pada
server target jadi jika server target
menggunakan Windows akan dapat mengeksekusi
Perintah Windows jika menggunakan Linux itu
kita akan bisa menggunakannya untuk menggunakan yang berikutnya
Perintah jelas ini benar-benar
masalah kritis yang memungkinkan kami melakukannya
lakukan apapun yang kita inginkan dengan target
kita benar-benar dapat mengunggah shell PHP menggunakan W
dapatkan perintah atau unggah payload virus
apa pun yang kita inginkan menggunakan WKW mendapatkan
Perintah Linux Anda hanya perlu memastikan
bahwa Anda mengunggahnya ke file atau ke
direktori yang diizinkan untuk Anda
menulis hal-hal dengan cara lain mengeksploitasi
Kerentanan ini hanya menjalankan OS
perintah dan dapatkan shell reverse berdasarkan
pada perintah ini jadi karena kita bisa berlari
perintah sistem operasi yang bisa kita gunakan
bahasa pemrograman yang didukung oleh itu
sistem operasi untuk mencoba dan mendapatkan
koneksi terbalik atau di komputer kita begitu
pertama-tama mari kita asumsikan saja
kami sedang menjelajah di sini dan kami mengaturnya
berkeliling dan kemudian kita masuk ke tab
situs web di mana memungkinkan Anda untuk untuk
Misalnya lakukan ping sekarang apa yang harus Anda lakukan
apakah Anda harus selalu mencoba bereksperimen
dengan kotak input apa pun yang Anda lihat coba lihat
apa yang dilakukan kotak input dan apa yang bisa
Anda menyuntikkan ke dalamnya apa yang dapat Anda lakukan
dapatkan hal-hal yang berjalan jadi misalnya ini
kotak input memberi tahu Anda bahwa itu akan terjadi
lakukan ping dan jika Anda memasang infus
Misalnya saya akan menempatkan 10 2014 203 yang
adalah IP saya sendiri hanya untuk melihatnya menggunakannya
orang normal dan aku akan melakukan
kirimkan dan itu akan dilanjutkan dan ping
untuk saya dan memberi saya hasil merah muda
jadi apa yang terlihat seperti ini sebenarnya
mengeksekusi perintah ping dan Linux
sistem sekarang mari kita lihat apakah kita bisa mengeksploitasi
bahwa jika itu benar-benar mengeksekusi ping
perintah jadi apa yang dilakukannya itu akan terjadi
dan kami melakukannya mengirimkan 10 2014
2 o3 sebagai merah muda dan kemudian itu akan
ke server web dan server web
adalah lakukan
hal 10 2014 2 atau 3
jadi mari kita lihat apakah kita bisa memanfaatkan ini caranya
akankah kita memanfaatkannya jika diambil apa
kami mengimpor di sini dan kemudian itu
melakukan pink yang sekarang di Linux dan UNIX
berdasarkan perintah Anda dapat menggunakan tanda ini
untuk menjalankan beberapa perintah pada satu baris
jadi jika Anda melakukan ini jika misalnya di blog Anda
terminal sendiri jadi saya hanya akan pergi ke
terminal saya di sini dan saya hanya akan melakukannya
lakukan LS yang merupakan perintah daftar dan kemudian
PWD adalah daftar apa yang menunjukkan Anda
direktori kerja jadi jika saya melakukan LS
diikuti dengan tanda ini dan kemudian lakukan PWD itu
akan menjalankan kedua perintah sehingga akan dilakukan
ini dan kemudian ia akan menunjukkan di mana
direktori kerja sehingga kita bisa melakukan itu
hal yang sama dengan ini dan lihat apakah itu bekerja
bagi kita sehingga kita akan menempatkan IV write
IP dan kemudian aku hanya akan melakukan PWD dan
lihat apakah akan mengeksekusi PWD untuk saya jika
Maka ini adalah eksekusi kode
kerentanan dan saya bisa melakukan apa saja
Saya ingin di server jadi mari kita lihat apa
akan terjadi saya tempel ini dan saya
akan klik kirim sekarang seperti yang bisa kita lihat
mendapat hasil besar tetapi pada akhirnya kami dapatkan
direktori kerja kami saat ini jadi itu
sangat www DV w yaitu kerentanan adalah suatu
keluar jadi dieksekusi PWD yang saya
disisipkan dan itu berarti saya bisa memasukkan apapun
perintah saya inginkan di sana dan mereka akan
dieksekusi jadi saya sudah memasukkan sumber daya
file yang akan Anda gunakan untuk mendapatkannya
koneksi terbalik dari target
komputer sekarang ada sejumlah cara a
jumlah perintah yang akan memberi Anda
koneksi terbalik semua perintah ini
tergantung pada bahasa pemrograman jadi
misalnya kita punya perintah di PHP kita
punya perintah Ruby kamu punya Perl
perintah dan kami memiliki 1 untuk bash bash
adalah bahasa perintah shell linux begitu
semua sistem operasi UNIX akan bisa
untuk menjalankan perintah bash jadi itu a
cara yang sangat sangat baik untuk melakukan itu jadi sebagian besar
Sistem UNIX perintah ini harus bekerja
pada kebanyakan sistem berbasis UNIX jadi ini akan
menjadi cara yang sangat baik untuk melakukannya lagi
kebanyakan dari mereka akan memiliki Python sehingga Python
akan menjadi cara netcat yang baik sebagian besar dari mereka
memang memiliki kucing bersih juga jadi kucing bersih adalah a
cara yang baik untuk melakukan itu dan kami
benar-benar akan menggunakan kucing net dalam hal ini
video jadi apa yang akan saya lakukan adalah yang pertama
Aku akan mendengarkan koneksi saja
seperti yang biasa kita lakukan dengan Metasploit kapan
kami biasanya melakukan multi handler yang Anda bisa
sebenarnya menggunakan multi handler untuk ini
dan dengarkan koneksi tapi aku hanya
akan membuatnya lebih sederhana dan menunjukkan Anda yang baru
cara dan aku akan menggunakan kucing itu begitu bersih
kucing
netiquette hanyalah alat yang memungkinkan
Anda untuk mendengarkan dan menghubungkan komputer
bersama-sama jadi saya akan mendengarkan di port
8080 jadi netcat adalah program Vivi ini
hanya untuk melihat output verbose sehingga kita bisa melihat
banyak output yang tidak beres kita
bisa melihatnya dan kami mengatakan hal itu untuk
dengarkan menggunakan opsi l pada port 8080
jadi saya akan menekan enter dan itu katakan
itu hanya mendengarkan pada port 8080 itu
semua itu akan melakukan perintah selanjutnya
kita akan lakukan adalah kita akan mencoba
untuk terhubung dari server web kembali ke
komputer saya menggunakan netcat juga begitu
kami mengasumsikan server web memiliki netcat
kami akan pergi mencobanya dan melihat apakah yang bekerja begitu
perintahnya sangat sederhana , netcat
dan kami mengatakan itu untuk menggunakan bash otak
dan kami memberikannya IP perangkat saya
perangkat penyerang saya yang 10 2014
dan kemudian port 80 80 yang mana
kita sedang mendengarkan di sini jadi aku
akan menyalin itu dan aku hanya akan
jalankan dengan cara yang sama seperti dulu
jalankan PW perintah PWD
jadi hal terakhir yang kami lakukan adalah 10:20
14 203
lalu kami melakukan PWD jadi apa yang akan saya lakukan
sekarang saya akan menghapus PWD dan paste
kode yang baru kita buat yang akan
coba hubungkan dari web server kembali
ke mesin callee ke penyerang
mesin dan aku akan datang ke sini dan sebagai
Anda dapat melihat kami mendapat koneksi kembali
dari dua ke kami dari 10 2014 204
jadi itulah komputer target dan jika kita
lakukan PWD Anda akan melihat bahwa kami memiliki
pembalikan jika kita melakukan LS jika kita melakukan ID
Anda akan melihat kata itu setiap W data dan jika
kami melakukan Anda nama hanya untuk mengkonfirmasi itu
Saya di temui dieksploitasi dan Anda bisa
melihat momentum yang dieksploitasi dan aku
dapat menjalankan perintah apa pun yang saya inginkan
komputer target jadi pada dasarnya saya punya
akses penuh ke komputer target
oke sekarang kita berhasil mengeksekusi
perintah di server menggunakan rendah
pengaturan keamanan mari kita lihat apakah kita bisa
mengaturnya hingga sedang dan jika kita bisa melakukan itu
sama setelah meningkatkan keamanan jadi kami
menutupi kasus dasar dan sekarang saya akan pergi
untuk pergi ke keamanan dan saya akan mengirim set
tingkat keamanan untuk menengah aku akan
kirimkan ini maka kita akan kembali ke
eksekusi perintah kami dan saya akan
masukan IP saya sekarang, saya hanya ingin tahu itu
IP saya berbeda sekarang
jika Anda melihat bahwa IP server
sekarang adalah 209 dan IP mesin saya adalah 2i
jika saya melakukannya dengan konflik
Anda dapat melihat IP dari caddy saya
mesin adalah 208 jadi lagi aku akan mencoba untuk
pikir mesin Cali mari kita pertama kali
lihat apakah kita bisa memikirkan sesuatu jadi kita
dengan asumsi bahwa kita tidak mengetahui situs web ini
dan lagi ini pergi dari kotak hitam
sudut pandang sehingga kita tidak akan melihat
di kode sumber jadi kami hanya akan
jalankan dan situs web ini memberi tahu kami
akan hal merah muda bagi kita jadi aku hanya
akan menempatkan IP dari Kali dan melihat apakah
warna merah muda bekerja jadi kita akan melakukannya
taruh 10
dan seperti yang Anda lihat sekarang perintah pink
sedang bekerja sekarang mari kita lihat dan coba lakukan
apa yang kami lakukan sebelumnya jadi kami biasa melakukannya
letakkan IP dan kemudian kita gunakan titik koma
untuk mengatakan bahwa jalankan perintah ini dan ini
perintah dan dalam pengaturan keamanan rendah
ini digunakan untuk bekerja untuk kita jadi kita akan
kirimkan ini dan di bagian bawah seharusnya
tunjukkan direktori kerja kami saat ini
karena kami memiliki PWD di sini jadi saya
mengirimkan ini
dan seperti yang Anda lihat tidak ada yang dieksekusi
sehingga bahkan tidak perintah ping mendapat
dieksekusi jadi lagi mencari dari
sudut pandang blackbox kita akan berpikir
oh mungkin mereka menggunakan semacam itu
penyaringan pada titik koma jadi mereka
memeriksa apakah perintah mengandung a
titik koma maka mereka akan mengabaikan itu
perintah dan tidak menjalankannya jadi kami hanya
akan mencoba menggunakan trik lain
sesuatu yang mirip dengan titik koma begitu
apa yang biasa kita lakukan sebelum kita punya
contoh melakukan LS jadi itulah NIST
perintah dan atau dan dan PWD adalah apa yang ditunjukkan
direktori kerja dan kita bisa menggabungkan
dua ini dengan melakukan LS titik koma dan kemudian
kami melakukan PWD
dan itu akan melakukan keduanya akan melakukan itu
Sekutu dan PWD seperti yang Anda gunakan
bekerja untuk kami tidak berfungsi lagi
karena mereka mungkin menyaring berdasarkan
pada karakter khusus ini jadi apa kita
akan lakukan adalah kita akan menggunakan sesuatu
lain yang tersedia bagi kita di UNIX
perintah yang merupakan pipa sehingga piping adalah
benar-benar berguna ketika datang ke UNIX
Anda akan banyak menggunakannya pada dasarnya
apakah itu berarti menjalankan perintah pertama dan
setelah Anda menjalankan perintah itu, kirim
output atau pipa output ke ini
perintah dan jalankan perintah kedua di atasnya
jadi intinya akan menjalankan dua perintah
dalam kasus kami sekarang Anda dapat menggunakan pipa untuk
banyak hal dan digunakan dalam dua regex
dan hal-hal seperti itu untuk kita semua yang kita inginkan
Yang harus dilakukan adalah kami tertarik untuk mendapatkan
perintah kedua untuk menjalankan jadi mari
contoh ini jadi kami akan melakukan LS
yang akan mirip dengan ping kami
dan kemudian kita akan memasang pipa
karakter yang merupakan bar vertikal dan
Maka kita akan menempatkan perintah kedua
bahwa output LS harus diteruskan ke
sekarang PWD yang tidak mengharapkan apapun masukan untuk
dilewatkan ke sana sehingga pada saat ketika kita
menjalankan ini pada dasarnya akan menjalankan keduanya, tetapi itu
tidak akan menunjukkan hasil dari menjalankan LS
itu akan memberi makan kepada PWD dan menunjukkan kepada Anda
hasil dari PWD jadi ketika saya menekan enter
Anda akan melihat bahwa PWD dijalankan begitu
contoh kami apa yang terjadi adalah kami memiliki
ping maka kita memasukkan IP kita
kita akan memasukkan IP kita
dan kemudian kita akan menggunakan bar
karakter dan kita akan menempatkan
perintah kedua yang ingin kita jalankan yang mana
akan menjadi perintah yang akan memberi kita
shell di server tetapi untuk untuk
pengujian kami hanya akan melakukan PWD dan
lagi seperti yang Anda lihat kami tidak melihat
hasil pink kita hanya melihat
hasil dari PWD karena lagi untuk
ketiga kalinya perintah ini akan menjalankan ini
dan memberi makan output ke PWD
jadi mari kita coba ini di sini jadi kita akan
apakah kita akan menempatkan IP kita lagi seperti kita
lakukan sebelumnya dan kami gunakan untuk menempatkan PWD seperti
itu tapi aku hanya akan menaruh barku
karakter
dan masuk
dan seperti yang Anda lihat perintah kedua
dieksekusi dan kami mendapat arus kami
direktori kerja sekarang kita dapat memodifikasi ini
untuk mendapatkan cangkang di komputer kita jadi lagi
kita akan menggunakan bar dan kita akan melakukannya
mendapatkannya untuk Anda, kami akan menggunakan yang tepat
metode yang sama yang kita gunakan terakhir kali
kita akan melakukan C minus E dan menempatkan
IP ku
[Musik]
dan kemudian saya akan meletakkan port yang mana
adalah 8080 sekarang sebelum saya menjalankan ini saya
akan mendengarkan pada port 8080 untuk
koneksi di sini dan kami akan menggunakan
perintah yang sama seperti sebelumnya menggunakan
netcat jadi dan lihat VV LP 88
ini mendengarkan dan kita akan
hubungkan kembali dari sini ke hit Cali
mengirimkan dan cukup yakin kita mendapatkan
koneksi di sini yang memungkinkan kita untuk menjalankannya
perintah yang kami inginkan di server agar kami bisa
lakukan PWD sekarang kita bisa daftar file yang kita bisa
mendapatkan ID kami atau melakukan apa pun yang kita inginkan pada
server saat ini jadi kami pada dasarnya berhasil
untuk mendapatkan akses ke situs web itu
mari kita bicara tentang bagaimana kita bisa mencegahnya
kerentanan ini sekarang dan ini
mengeksploitasi kami dapat menjalankan kode apa pun yang kami
inginkan pada komputer target lagi ini
fungsionalitas harus dihindari Anda
harus menghindari mengizinkan pengguna untuk menjalankannya
semacam kode di server Anda coba hindari
semua fungsi-fungsi ini seperti eval
pass-through dan semua fungsi ini
yang memungkinkan pengguna untuk menjalankan operasi
kode sistem di server jika Anda
benar - benar harus menggunakan sesuatu seperti itu
maka pastikan Anda menganalisis inputnya
sebelum Anda mengeksekusi misalnya di
Misalnya kita melihat di mana kode itu lakukan
ping dan itu akan berpikir apa pun yang kita masukkan
di kotak teks jadi saya dimasukkan di sini garis miring
ada kotak teks kami hanya untuk menunjukkan itu
ini adalah masukan yang kami masukkan ke dalam
kotak teks inilah yang programnya
sebenarnya terlihat seperti jika terlihat
rumit lupakan saja kami hanya
berbicara tentang konsep di sini jadi kita
akan berbicara tentang tahun ini
jadi katakanlah misalnya Anda meletakkan apa yang kami lakukan
adalah kita menempatkan IP yang normal
dan kemudian kita meletakkan titik koma dan kemudian
kami memberi perintah bahwa kami ingin melakukannya
kami melakukan misalnya LS la masalahnya
dengan ini adalah aplikasi web yang digunakan untuk
ambil ini cara menyalinnya dan jalankan
itu di sini yang akan ketika Anda saat Anda
jalankan perintah ini akan melakukan merah muda
pertama dan kemudian akan melakukan LS la
yang merupakan perintah yang kami inginkan
Yang perlu Anda lakukan adalah misalnya jika Anda punya
untuk melakukannya apa yang saya sarankan adalah Anda tidak
gunakan fungsi - fungsi ini jika Anda harus menggunakan
berfungsi fungsi seperti ini maka apa
yang harus Anda lakukan adalah memeriksa apakah input tersebut
apa yang Anda harapkan misalnya Anda
mengharapkan alamat IP dan tidak ada yang lain
sehingga Anda dapat menggunakan reg X untuk memastikan sekarang
Saya tidak akan berbicara tentang reg X atau
apa logika reg X pada dasarnya adalah aturan
yang akan memastikan bahwa masukan terlihat
pada format berikut sehingga dibutuhkan a
digit digit digit digit digit digit
digit digit yang jika saya memasukkan hal lain
maka aplikasi web harus menolak
dan ini persis apa yang tinggi
tingkat keamanan untuk kode jadi sekarang
kita sedang berbicara tentang pengujian kotak hitam
dan segalanya tetapi saya ingin menunjukkannya kepada Anda
apa kode yang aman harus terlihat seperti itu
jika kita pergi ke pengaturan keamanan dan
Aku akan mengatur ini ke tinggi ini
sebenarnya disebut mustahil dan baru
versi dvwa
tapi kami menggunakan yang ada
bertemu dieksploitasi dan itu hanya disebut hi
jadi alasan mengapa mereka menyebutnya
tidak mungkin karena sangat aman
jika kita pergi ke eksekusi perintah lagi
dan saya hanya akan memiliki Anda sumbernya
untuk menunjukkan apa yang mereka lakukan sehingga
mereka menerapkan cara yang sangat mirip
untuk menggunakan reg XI pikir pengguna reg X bisa
menjadi sedikit lebih baik dalam hal seperti
tampilan kode tetapi mereka menggunakan
konsep yang sama jadi pada dasarnya apa yang mereka miliki
apakah mereka memiliki target di sini juga
ini adalah apa yang Anda masukkan ini adalah apa yang kita
dimasukkan ke sini jadi apa pun yang Anda ketik di sini
akan muncul sebagai variabel ini benar
disini target dolar terakhir ini jadi
hal pertama yang mereka lakukan ada di sana
sedang menanggalkan garis miring dari itu
setelah mereka melakukan itu mereka membagi
IP menggunakan fungsi ini jadi apa ini
fungsi apakah itu membagi IP berdasarkan
titik jadi kami memiliki nomor nomor titik
nomor angka nomor titik dot
nomor nomor jadi mereka membagi ini
titik ke array jadi misalnya jika Anda
memiliki IP katakanlah
jadi ketika kita menempatkan IP kita yang 10
2014 208
apa fungsi ini melakukan apa yang meledak
fungsi tidak di sini itu akan membagi
ini menjadi empat dan dua array empat
elemen sehingga array akan menjadi
sesuatu seperti ini akan menjadi 10 2014
menjadi putih
oke dan masing-masing elemen ini bisa
diakses berdasarkan nomornya yang tepat
di sini jadi apa yang mereka lakukan adalah mereka memeriksa apakah
masing-masing elemen ini adalah angka
jadi itu memeriksa apakah itu numerik untuk
perbarui untuk nol untuk yang 42 dan
43 dan yang memeriksa elemen ini ini
elemen elemen ini dan elemen ini jadi
mereka memastikan bahwa kami memiliki
nomor nomor nomor jadi ketika kita
mencoba menyuntikkan kode kami di sini
terlepas dari karakter apa yang kita gunakan kami
kata-kata trik apa yang kita gunakan selama
kita akan memasukkan karakter di sini
misalnya PWD karakter akan
masuk ke sini juga ke yang terakhir
elemen dan kapan elemen terakhir ini mendapat
diperiksa dalam menggunakan fungsi ini menggunakan
adalah fungsi jumlah numerik itu akan memberikan
kesalahan karena jelas ini tidak
nomor 208 semicolon PWD bukan angka
dan itu akan memberi kita kesalahan mengatakan itu
kami telah memasukkan IP yang tidak valid sehingga
Cara terbaik untuk melakukan ini lagi adalah dengan membuatnya
yakin apa yang dimasukkan pengguna adalah apa
Anda mengharapkan dalam hal ini kami
mengharapkan nomor nomor nomor
nomor nomor titik angka dot
nomor angka nomor angka angka
jadi membagi ini menjadi empat elemen dan
pastikan masing-masing elemen ini
sebuah angka akan membantu kita untuk melindungi ini
masukan dan validasikan masukannya
benar dan tidak akan peretas ganjil menginginkannya
untuk dapat menggunakannya untuk meretas ke kami
server
kerentanan file inklusi lokal
eksploitasi atau kerentanan ini memungkinkan
Anda untuk membaca file apa saja yang ada di dalam
server yang sama bahkan jika file tersebut ada
di luar VAR www Anda akan dapat
baca dan baca info dengannya sekarang mengapa
Kerentanan ini sangat penting karena
Anda dapat membaca file apa saja jika ada pengguna
menyimpan semacam file penting
atau file password maka Anda akan dapat
membacanya dan kemudian dari sana Anda bisa
Eksploitasi lebih lanjut target Anda juga jika
ada sejumlah situs web di
server yang sama dan Anda berhasil menemukan ini
di situs web yang tidak Anda targetkan
maka Anda mungkin dapat mengakses file
terkait dengan Anda ke situs web itu
Anda menargetkan dan selanjutnya
mengeksploitasi situs web Anda dari sana jadi mari
lihat ini dan kami juga akan
cara kita akan mengeksploitasi ini
kerentanan adalah melalui URL jadi
biasanya dalam contoh eksekusi kode kami
sedang menulis kode di sini sekarang
kadang-kadang Anda mungkin menemukan kode yang dibakar
kerentanan dan URL sehingga akan
menjadi sesuatu seperti CMD dan kemudian Anda letakkan
perintah atau misalnya dalam kasus ini
itu akan menjadi IP sama dengan IP untuk
contoh 10 2014 2 O 3 dan kemudian Anda lakukan
Anda menaruh tanda itu dan kemudian meletakkannya
PWD setelah itu misalnya begitu karena kami
Contohnya hanya di kotak teks yang sama
akan terjadi di sini dan inklusi file kami
kerentanan sehingga kita dapat melihat itu kapan
Anda berada di sini di URL ini yang dikatakannya
bahwa file ini akan mengambil halaman dan
itu memuat sesuatu yang disebut termasuk
PHP sehingga terlihat seperti itu sebenarnya
memuat halaman lain seperti saat ini
halaman memuat halaman lain yang disebut
termasuk dot PHP jadi sekali lagi Anda akan
menjelajahi server web dan mencoba
dapatkan nuansa itu dan Anda melihat sesuatu
seperti ini atau Anda melihat sesuatu yang disebut IP
sama dengan IP dan kemudian Anda tahu
pink misalnya untuk yang sebelumnya
video jadi untuk ini yang kita tahu bahwa kami
target mencoba membuka file dan
file disebut termasuk dot PHP mari kita lihat
jika sebenarnya ada file bernama
termasuk dot PHP jadi saya hanya akan melakukannya
hapus semuanya di sini dan coba akses
termasuk dot PHP secara langsung dan semampu kita
lihat kita sebenarnya memiliki file bernama
termasuk dot PHP itu tidak berjalan
benar tetapi ada dan itu di
direktori kerja yang sama jadi mari kita coba dan
lihat apakah kita bisa membaca file yang disimpan
di komputer dan kita akan menggunakan
file yang disebut kata sandi ITC jadi itu
file yang berisi semua pengguna dan
jalur mereka ada di server web saat ini
jadi mari kita lihat ini
jadi dll 'file ini berisi semua pengguna
untuk sistem operasi saat ini jadi jika saya
hanya pergi di caddy saya di sini dan jika saya
jalankan di sini jika saya memotongnya jika Anda melihatnya
kata sandi Anda akan melihat semua pengguna yang saya
ada di komputer saat ini dan mereka
jalur default pada operasi saat ini
sistem jadi kita akan mencoba membaca
file ini dan untuk itu mari kita kembali
dan melihat lokasi kami saat ini jadi kami
lokasi saat ini dalam file FIA dan
direktori FI jadi kami harus kembali
satu dua tiga empat lima kali dan kemudian
pergi ke kata sandi dll sehingga akan kembali
dilakukan menggunakan dot dot dan mari coba
dan lakukan itu jadi pada saat itu
mengakses file saat ini dan hanya untuk
membuatnya lebih mudah bagi Anda sebenarnya
letakkan saja jalur lengkapnya di sini
jadi di halaman itu mencoba mengakses
halaman ini jadi apa yang kita butuhkan kita sebenarnya
ingin tempat yang disebut password ATC jadi kami
harus kembali lima kali untuk ini
direktori jadi ini akan menjadi
mari kita mulai dari sini
jadi kami akan kembali kembali dan kembali
kembali dan kemudian kita akan pergi ke dll
kata sandi dan seperti yang Anda lihat sekarang kami miliki
output dari file kata sandi dll kami
dapat menyalin itu
dan mulai di sini dan kemudian Anda akan bisa
untuk membacanya dan dapatkan lebih banyak informasi
tentang situs web yang Anda targetkan
sekarang lagi Anda dapat menggunakan ini untuk mencoba
untuk mengakses file yang berbeda sensitif
file atau file dari situs web lain di
server yang sama
sekarang mari kita pergi ke pengaturan keamanan
dan aku akan mengatur ini menjadi medium karena
Saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa mediumnya
pengaturan ini sebenarnya bisa
dieksploitasi dengan cara yang persis sama dengan
tingkat rendah sehingga keamanan diatur ke sedang
Saya akan kembali ke file inklusi dan
kita akan menggunakan eksploit yang tepat
cara yang sama yang kita lakukan sebelum
dan seperti yang Anda lihat kami berhasil mendapatkan
isi kata sandi dll
jadi penyertaan file lokal sangat bagus
karena memungkinkan kita untuk membaca file di
server dan kami mungkin bisa membaca
file dengan kata sandi atau sensitif
informasi
apa yang benar - benar hebat adalah jika kita bisa
benar-benar mendapatkan akses penuh atau penuh
kontrol atas server target menggunakan
kerentanan file inklusi lokal begitu
dalam kuliah ini kita akan melihat bagaimana kita bisa mendapatkannya
cangkang terbalik dengan mengeksploitasi lokal
file kerentanan inklusi yang kami
terlihat pada kuliah sebelumnya jadi karena
mereka memungkinkan kita untuk membaca file di
server jadi jika kami berhasil menulis apa pun
di server itu maka kita bisa menulis beberapa
kode berbahaya lalu telusuri dan
dapatkan kode yang akan dieksekusi jadi ini
tepatnya apa yang akan kita coba lakukan di sana
adalah sejumlah metode untuk mencapai itu
jadi biasanya itu dilakukan menggunakan file-file log
karena file-file log biasanya mendaftar
atau tulis hal yang terjadi pada
server sehingga Anda dapat mencoba masuk dengan
nama pengguna tetapi bukannya meletakkan
nama pengguna yang Anda masukkan kode PHP atau Anda bisa
mencoba untuk mengirim email dan kemudian bukannya
email menempatkan kode PHP dan kemudian mencoba untuk
telusuri file-file log ini dan kode PHP
akan dieksekusi metode pertama yang
kita akan lihat pada meskipun itu
akan mengeksploitasi variabel lingkungan
jadi ini pada dasarnya adalah file itu
berisi berbagai informasi tentang
lingkungan saat ini jadi mari kita
punya contoh ini dengan cepat jadi benar
di sini saya berada di mesin Kali saya, saya tidak
berbicara apa pun saya tidak ada di server apa pun
dan aku hanya akan melihat apa itu
isi file itu sehingga file ini ada
di semua sistem operasi Linux jadi saya
hanya akan membuka file itu sekarang
menggunakan perintah cat
dan seperti yang Anda lihat, Anda akan melihat angka
variabel lingkungan yang
terkait dengan lingkungan saat ini sehingga
apa yang akan kita lakukan sekarang adalah kita akan melakukannya
coba buka file ini di sini di browser saya
bukan kata sandi dll
jadi itu akan berada di Praha sendiri dan
Byron
oke akan menekan enter
dan seperti yang Anda lihat lagi kita bisa melihat
berbagai variabel tentang arus
lingkungan yang menarik di sini adalah
variabel ini sehingga kita dapat melihat bahwa
agen pengguna sedang dikirim dan sedang
ditampilkan di sini sekarang agen pengguna
pada dasarnya adalah browser saat ini digunakan oleh
oleh orang itu oleh pengguna sehingga Anda bisa
lihat itu karena saya menggunakan Firefox di
situs web berpikir bahwa saya menggunakan
Firefox yang benar dan itu
karena Firefox setiap kali Anda membuka
situs web itu sebenarnya memberitahu situs web itu
apa browser itu sehingga ini terjadi pada
situs web kami sehingga kami dapat melihat bahwa Firefox
memberi tahu situs web atau web
browser yang saya Firefox 5 dan itu
berjalan di Linux apa pun jadi ini
sebenarnya dikirim dari klien sehingga kami bisa
sebenarnya mengubah nilai ini dan apa
kita akan coba lakukan adalah kita akan melakukannya
memodifikasi nilai agen pengguna dan kami
akan menempatkan kode yang akan memberi kita
membalikkan shell sebelum kita melakukan itu mari
pastikan bahwa kode akan dieksekusi
di server jadi kami akan mengirim hanya a
kode PHP normal yang akan menampilkan PHP
informasi jadi saya akan menyalakan saya
pencegat sekarang saya menunjukkan Anda cara mengatur
sampai proxy BRR jadi jika Anda tidak tahu caranya
lakukan itu kembali ke ceramah itu dan lihat
bagaimana Anda dapat mengatur proxy Anda jadi saya hanya
menyalakan Interceptor dan aku akan
telusuri URL yang sama persis
dan di sini jika kita pergi ke tajuk
Anda akan melihat bahwa Firefox mengirim
agen pengguna di sini dan mengirimnya
itu sebagai Mozilla 5 dan kemudian Linux apa pun
jadi apa yang akan kita lakukan adalah kita akan melakukannya
memodifikasi nilai ini dan kita akan menempatkannya
Kode PHP dan kode yang akan saya masukkan
sangat sederhana pada dasarnya hanya akan
menampilkan informasi PHP jadi itu a
fungsi yang disebut info PHP
dan kemudian saya akan meneruskan paket ini
dan seperti yang Anda lihat kode PHP mendapat
dieksekusi di situs web pada
situs web target ini berarti jika kami mengirim
kode berbahaya ke situs web ini akan
sebenarnya bisa mendapatkan akses penuh atau
kita bisa mendapatkan kode kita untuk dieksekusi sekarang
Anda benar-benar dapat mengirim kode PHP apa pun kepada Anda
ingin Anda dapat mengirim kode ke daftar file Anda
dapat mengirim kode untuk mengunggah file atau Anda
dapat mengirim salah satu kode yang kami gunakan
sebelumnya untuk mendapatkan koneksi balik jadi
itulah yang akan saya lakukan, saya akan gunakan
kode yang sama persis yang kami gunakan sebelumnya
di kuliah sebelumnya untuk mendapatkan penuh
kontrol atas komputer target jadi saya
sebenarnya hanya akan ketik di sini di
terminal dan kemudian aku akan menyalinnya
jadi kita akan menggunakan pass-through
dan kami menggunakan netcat
dan kemudian ketika saya akan memasukkan IP saya
alamat
dan saya akan menggunakan port yang
Aku akan melakukan ini dalam serangan ini aku
akan menggunakan delapan delapan delapan delapan dan
kemudian kami menempatkan titik koma ini jadi itu
sama itu hanya fungsi PHP dan kami gunakan
bahwa dalam kuliah eksekusi kode begitu
Saya benar-benar hanya akan menyalin ini
dan saya akan menyuntikkannya sebagai pengguna
agen sekarang sebelum saya melakukan itu saya akan melakukannya
dengarkan di port 8080 delapan delapan empat
koneksi jadi kita akan menggunakan
kode yang sama yang kita gunakan sebelumnya dengan
netcat
dan sekarang kita mendengarkan untuk koneksi
kita punya interceptor kita
telusuri situs web saya akan tekan enter
dan aku akan memodifikasi agen pengguna
lagi jangan lupa untuk mengajukan pertanyaan
tanda di sini karena saya hanya memasukkan kode
di sana jadi kami memiliki pembukaan dan di
menutup untuk PHP dan kemudian kami menempatkan kode kami
yang merupakan kode pass-through dan C e
telah SH IP kami diikuti oleh port itu
sedang mendengarkan aku akan menekan enter
dan aku akan maju
dan seperti yang Anda lihat kami mendapat koneksi
kembali menggunakan inklusi file lokal
kerentanan sekarang saya dapat menelusuri file I
dapat melakukan PWD Saya dapat melakukan LS Saya dapat melakukan ID dan saya
dapat melakukan apa pun yang saya inginkan
server sekarang karena saya memiliki cangkang penuh
akses sehingga kami dapat mengonversi
kerentanan inklusi file lokal itu
hanya dapat menampilkan file atau hanya bisa
memungkinkan Anda untuk membaca file di server kami
mampu mengubah itu dan mengeksploitasinya
untuk mendapatkan akses penuh ke server target
semua itu mungkin karena kita
bisa menulis ke proc self and viren
variabel yang menampilkan agen pengguna kami
dan dengan mengubah agen pengguna untuk kami
Kode PHP kami dapat menjalankan PHP
kode yang kami inginkan
dan kuliah ini akan kita lihat
metode lain untuk mengeksploitasi file lokal
kerentanan inklusi dan mendapatkan penuh
shell atau kontrol penuh atas target
server jadi di video sebelumnya yang kita lihat
bagaimana melakukannya menggunakan variabel lingkungan
atau variabel lingkungan dan dalam hal ini
kuliah kita akan melihat bagaimana melakukannya
berdasarkan log server ini memiliki
banyak file log dan pada dasarnya di
saat kita dapat membaca file apa saja di
server selama kami memiliki izin untuk
membacanya jadi jika kita bisa mengatur untuk menulis
apa pun untuk semua file ini maka kita
dapat cukup banyak mengeksekusi kode dan mendapatkan
kontrol atas target kami, jadi apa yang Anda
perlu Anda lakukan adalah mencoba dan membaca
salah satu file log dan melihat atau memikirkan
sebuah cara untuk berinteraksi dengan file - file log ini
sehingga Anda dapat menuliskannya untuk itu
Misalnya jika file log itu Anda
membaca atau berinteraksi dengan log surat kami
file maka mungkin Anda dapat mengirim email
dengan kode dan kemudian akan muncul di
file log dalam contoh kita akan pergi
untuk menggunakan log dan autentikasi log VAR log
file ini mengandung semua login
mencoba ke server target jadi mari
melakukannya dan Anda akan memiliki yang lebih baik
pemahaman saat ini saya hanya
memiliki dasar mengeksploitasi dan aku mencoba
untuk menampilkan kata sandi dll jadi ini adalah
file yang kami gunakan dalam eksploitasi dasar kami
Saya hanya akan menghapusnya dan saya
akan mencari var
log
dari log itu
sekarang karena Anda dapat melihat file tersebut dapat dibaca
dan kita dapat membaca upaya masuk ke
target server jadi apa yang akan kita lakukan
kita akan berpikir sekarang file ini
menampilkan semua upaya login jadi mengapa tidak
coba masuk dan lihat apakah usaha
akan ditampilkan di sini jadi saya akan
lakukan di sini saya hanya akan mencoba SSH
ke server jadi saya akan menggunakan SSH
SSH hanya banyak login jarak jauh
layanan yang digunakan oleh server web
cukup banyak setiap web server memiliki itu
terinstal jadi kita akan mencoba untuk SSH ke
jadi kita akan lakukan SSH dan kemudian kita
akan menaruh nama pengguna dan saya hanya
akan menempatkan nama pengguna acak itu
mungkin bahkan tidak ada yang saya inginkan
untuk melihat apakah permintaan ini akan direkam
dalam file log jadi aku hanya SS aku akan
SSH dan saya hanya akan memasukkan nama pengguna
sebagai acak
lalu saya akan melakukan iklan dan kita akan melakukannya
masukkan alamat IP yang 10 2014 ke
dan saya akan menekan enter
sekarang meminta saya untuk kata sandi
jelas nama pengguna ini tidak ada
toh jadi saya hanya akan menempatkan acak
sandi juga
dan saya tidak benar-benar mencoba meretas menggunakan
SSH Saya benar-benar hanya berusaha
login Saya akan ctrl C sekarang dan saya ingin
lihat apakah ini akan dicatat dalam file ini
jadi saya akan mengirim permintaan lain
dan saya akan mencari nama pengguna saya
nama pengguna disebut acak dan saya akan
lihat apakah itu sudah dicatat
dan Anda bisa lihat di sini ia memberi tahu kami
file log sehingga direkam dalam
server yang seseorang coba masuk dengan
nama pengguna acak dan itu sebenarnya
alamat IP saya sehingga benar-benar dicatat
alamat IP saya juga jadi sekarang kita bisa membaca
file itu dan kami juga dapat menulis ke
file dengan masuk dengan yang tidak ada
akun jadi apa yang akan saya lakukan sekarang adalah saya
sebenarnya akan mencoba masuk lagi
dan bukannya memasukkan nama pengguna
bukannya menaruhnya sebagai nama pengguna
acak saya sebenarnya akan menempatkan PHP
kode yang selalu kami gunakan untuk memberi saya
reverse shell atau koneksi terbalik
server ini sekarang lagi yang bisa Anda gunakan
Kode PHP yang Anda inginkan dalam contoh saya saya
akan menggunakan kode yang akan memberi saya mundur
shell pada komputer target jadi sebelum saya
jalankan kode yang saya akan dengarkan di
port dan saya akan melakukannya menggunakan netcat
seperti yang selalu kami lakukan, itu akan terjadi
kucing bersih
LP VV
dan aku akan menempatkan bagianku yang mana
delapan delapan delapan delapan
dan sekarang kami sedang mendengarkan koneksi
dan saya akan mencoba masuk lagi
target dan dalam hal ini saya sebenarnya
akan menempatkan kode PHP saya jadi kode yang sama itu
kami menggunakan sebelumnya sehingga nama pengguna saya pergi
menjadi aku akan menaruh dua kutipan dan kemudian
Saya akan menaruh kode PHP saya
jadi kami menggunakan pass-through
lalu kita akan melewati perintah
perintah PHP yang ingin kita jalankan dan
perintah itu akan menjadi saya akan
gunakan tanda kutip tunggal di sini dan kemudian saya
perintah akan menjadi netcat e
Ben Sh
Saya memasukkan alamat IP saya yaitu 10 2014 208
maka aku akan menaruh port itu
mendengarkan yang 8 8 8 8 sekarang
dengan metode ini Anda hanya akan mendapatkan
satu tembakan dengan kode ini karena jika Anda
menempatkan kode yang benar benar yang
semuanya akan hancur dan
file tidak akan ditampilkan apa pun
lebih karena Anda memiliki kesalahan dalam Anda
kode jadi apa yang saya sarankan adalah aku akan
tetap melewati karena itu karena
itu fungsi yang aman dan saya yakin itu
ini akan dijalankan dengan benar saya hanya perlu
Saya lupa menaruh titik koma di sini, jadi saya
akan menempatkan itu di sana
jadi saya yakin kode ini akan berjalan
benar tetapi saya memiliki banyak minus
di sini saya punya banyak ruang dan saya punya
banyak garis miring ke depan yang selalu ada
masalah ketika Anda mencoba untuk melewatinya
di antara perintah berikutnya yang dapat Anda coba
lewati karakter-karakter ini tetapi apa yang saya
sarankan adalah Anda benar-benar mengenkripsi ini
menggunakan basis 64 dan kemudian mendekripsi di
ujung yang lain jadi saya akan menunjukkan cara melakukannya
yang pertama saya akan menyalin ini
perintah jadi ini adalah perintah Dashell
bahwa kita menginginkan fungsi melewati
untuk menjalankan saya menyalinnya saya akan pergi ke saya
bersendawa ooh
dan saya akan pergi ke decoder saya di sini
tidak pernah melihat decoder jadi ini
tab memungkinkan Anda untuk menyandikan dan men-decode teks
ke berbagai jenis pengkodean jadi saya
akan menempelkan apa yang saya salin dan saya akan
menyandikannya sebagai base64
jadi ini teks netcat yang telah saya IP
port dikonversi ke kode terenkripsi ini
Saya akan menyalin kode ini
dan Aku akan menggantikannya sini ke saya
perintah jadi alih - alih menjalankannya seperti
ini bukannya menempatkan teks saya
akan menempatkan kode base64 untuk memastikan
bahwa tidak ada karakter khusus itu
akan mengganggu perintah dengan
pesta itu
jadi saya sudah menyalinnya jika saya menjalankan ini
cara ini jadi saya harus melewati saya yang
adalah fungsi PHP dan saya menceritakannya
jalankan perintah shell ini sekarang jika
jelas jika Anda menyalin teks ini dan jalankan
itu tidak akan menjalankan apa pun
karena itu hanya omong kosong jadi saya perlu
katakan bahwa ini adalah kode base64 dan saya
akan melakukannya dengan menggunakan fungsi PHP
disebut base64 decode jadi saya akan
katakan itu untuk memecahkan kode dari saudari ini
teks dan kemudian setelah Anda memecahkan kode itu dijalankan
pass-through di atasnya jadi aku hanya pergi
untuk mengetik di sini jadi itu akan menjadi
sangat 64
decode dan itu hanya fungsi lain
fungsi PHP dan kemudian aku akan menempatkan
kurung
jadi saya hanya akan membuat ini sedikit
lebih besar sehingga kita bisa membicarakannya lebih banyak dan
Aku sebenarnya akan menyalinnya dan berlari
itu lagi supaya kita akan membicarakannya
itu sedikit lebih
oke jadi pertama kita benar-benar menggunakan
nama pengguna sebagai kode kami sebagai kode
bahwa kita ingin menyuntikkan cus karena seperti kita
melihat nama pengguna sedang ditampilkan pada
halaman kunci sehingga apa pun yang kita masukkan ke dalam
username akan dieksekusi sebagai kode PHP jadi
kami memiliki itu di antara dua kutipan di sini
antara ini dan kutipan ini sekarang kita miliki
kode PHP kami yang selalu kami gunakan dan kami
juga selalu menggunakan pass-through
berfungsi untuk menjalankan perintah Unix pada
target server jadi kami menjaga itu
sama persis dan kami mengatakan itu untuk dijalankan
teks ini tetapi sebelum Anda menjalankan teks ini saya
ingin Anda untuk memecahkan kode berdasarkan base64 jadi
kami telah melewati decode
kode berikut dan ini adalah kode jadi
ini adalah perintah perintah netcat
bahwa kami selalu menggunakan kami decoding itu
berdasarkan base64 dan kemudian kami memberi tahu
untuk menjalankannya menggunakan pass-through
berfungsi untuk menjalankannya sebagai perintah bash
jadi aku akan menekan enter sekarang dan itu akan
tanya saya kata sandi karena dia berpikir
bahwa ini sebenarnya adalah sebuah nama pengguna sehingga
kami menyuntikkan semuanya sebagai
nama pengguna jadi saya hanya akan meletakkannya
kata sandi apa pun hit acak masukkan sekarang
ini harus disimpan sekarang di log jadi
Kode ini harus telah disuntikkan ke
log auth dot jadi kita akan pergi
kembali sekarang ke browser kami dan Anda dapat melihat
bahwa saya sudah mendengarkan di sini jadi saya
hanya akan tekan enter di sini di browser
dan seperti yang Anda lihat kami mendapat koneksi
kembali dari situs web target kami dan jika kami
lakukan ID Anda akan melihat lengan itu ke dalam
situs web target dengan nama pengguna data www
atau grup pengguna dan saya dapat menjalankan perintah atau
lakukan apapun yang saya inginkan pada server target
ini hanya beberapa metode lain
mengeksploitasi inklusi file lokal
kerentanan untuk mendapatkan shell pada file
komputer target sekarang lagi ini hanya
sebuah ide dan Anda dapat mencoba ide - ide ini
berbagai jenis file log sehingga Anda bisa
coba dengan auth dot log yang bisa Anda coba
dengan jenis file log lainnya tetapi
Anda harus berpikir tentang hal itu Anda perlu
pikirkan bagaimana Anda bisa memasukkan kode ke dalamnya
file log itu jadi misalnya seperti yang saya katakan
jika itu adalah mail server dan kemudian mencoba untuk
kirimkan email jika itu adalah titik autentikasi
log seperti yang kita miliki dalam contoh saat ini
lalu coba masuk menggunakan SSH dan lihat apakah
Anda dapat menyuntikkan kode dan jika kode itu
akan dieksekusi pada komputer target
inklusi file jarak jauh adalah kasus khusus
kerentanan file inklusi kami
terlihat di video sebelumnya bagaimana kami
dapat menyertakan file apa pun di server
dan memiliki akses ke sana melalui file lokal
kerentanan inklusi di hari ini
video jika server dikonfigurasi untuk
memungkinkan fungsi tertentu yang disebut memungkinkan
URL dan izinkan URL F terbuka maka kita akan
dapat menyertakan file apa pun dari mana saja
komputer ke situs web target jadi
harfiah akan dapat menyuntikkan PHP setiap
file ke komputer target apa ini
akan mengarah pada dasarnya itu akan kita
dapat menjalankan muatan yang dapat kita jalankan secara terbalik
kerang dan kita bisa menjalankan sistem bahkan
perintah dan mendapatkan akses ke target
atau kontrol penuh ke server target
pertama mari kita pergi ke sini dan
kami akan menggunakan penyertaan file yang sama
kerentanan yang kami gunakan di
video sebelumnya jadi ada di halaman
parameter di sini satu-satunya perbedaan
apakah Anda perlu mengaktifkan fungsi itu
membuat ini yang mengubah file lokal
inklusi ke inklusi file jauh jadi
maka nama lokal memungkinkan Anda untuk
mengakses file lokal jarak jauh akan memungkinkan
Anda untuk mengakses dan menyuntikkan file jauh jadi
untuk memungkinkan saya akan pergi ke saya
Metasploit dapat mesin saya hanya akan pergi
untuk menunjukkan kepada Anda cara mengaktifkannya sehingga Anda bisa
uji kerentanan ini sendiri
kami datang ke sini untuk Metasploit kami
meja dan aku akan masuk ke PHP
pengaturan sehingga pengaturan PHP disimpan
dalam file dan untuk mengakses yang kita akan lakukan
gunakan nano yang merupakan editor teks dan kemudian
Aku akan meletakkan lokasi file yang mana
sebuah et Cie PHP 5tg I dan PHP dot ini ' jadi
itulah lokasi tempat PHP
konfigurasi disimpan, saya akan pergi
membukanya menggunakan editor file bernama nano
dan aku akan keluar dari sini
akan membukanya sebagai pseudo sebagai rute
sebenarnya di Cali kita tidak pernah perlu digunakan
sudo karena kita masuk sebagai root tetapi dengan
MIT dieksploitasi Anda perlu menggunakan sudo
ketika Anda ingin melakukan tindakan root sehingga Anda
katakanlah sudo dan kemudian Anda meletakkan perintah
bahwa Anda ingin menjalankan oke jadi ini
konfigurasi untuk PHP itu
diinstal di server web pada
target dan kami sedang mencari fungsi
disebut memungkinkan LF Anda terbuka jadi saya akan
ketik ctrl + W pada saat yang sama dan
yang akan memungkinkan saya untuk mencari dan saya
akan mencari
halo URL
dan kita bisa lihat di sini yang saya izinkan
Anda mencetak LFO kami dan memungkinkan URL
termasuk aktif juga jadi dua ini
berfungsi jika diaktifkan maka
kerentanan inklusi file lokal itu
kami telah dapat digunakan sebagai file jarak jauh
penyertaan
jadi untuk keluar dari kontrol ini telur dan
itu akan menanyakan Anda apakah Anda ingin menyimpan
ketik saja Y dan masukkan untuk saya, saya tidak
mengubah apa pun jadi saya tidak perlu melakukannya
bahwa begitu Anda melakukan itu, Anda perlu
restart server web Anda sehingga Anda akan melakukannya
lakukan TC dan tambahkan titik d
Apache untuk memulai ulang dan Anda harus melakukannya
ini sebagai sudo sebenarnya dan ini dilakukan
sekarang jadi semuanya harus siap
kamu
sama seperti yang kami lakukan sebelumnya pada akhirnya
video yang kita pasang lima kali ke belakang lalu kita
masukkan kata sandi TC untuk mengakses kata sandi
file apa yang akan kita lakukan hari ini
kita akan mencoba mengakses file
terletak di server yang berbeda jadi jika
Anda melakukan tes pena ini pada yang sebenarnya
server web maka Anda perlu menyimpan
file yang ingin Anda akses perlu
disimpan di suatu tempat dengan alamat IP yang sebenarnya
atau dengan nama domain saya melakukan ini
server lokal saya jadi saya akan menyimpan ini
di server web pada callee
mesin pada 10 2014 203 ini adalah 10
2014 2 O 4 dan saya akan menyimpan file saya
pada 10 2014 2 atau 3 sehingga file itu seperti yang saya katakan
bisa apa saja itu bisa menjadi web shell
itu bisa menjadi muatan yang baik apa yang saya
akan lakukan adalah saya akan membuat
file PHP sangat sederhana jadi ini hanyalah
PHP awal dan akhir file dan apa
Aku akan dimasukkan ke dalam file Aku akan digunakan
sebuah fungsi yang disebut pass-through dan di
fungsi itu pada dasarnya apa ini
fungsi apakah itu menjalankan operasi
perintah sistem sehingga mengeksekusi Windows
Linux atau tergantung pada server web
itu akan menjalankan perintah terkait
untuk itu Anda menaruh perintah di sini
antara dua tanda kutip dan aku
akan menggunakan perintah yang sama yang kami gunakan
dengan kerentanan eksekusi kode
yang merupakan perintah netcat yang
memungkinkan kami untuk mendapatkan koneksi terbalik
koneksi dari target kami jadi saya akan
sisipkan bahwa di sini jadi mari kita pertama harus
lihat ini jadi PHP dan akhirnya ini
hanyalah awal dan akhir dari
file dari file PHP pass-through adalah a
fungsi yang akan saya gunakan yang
menjalankan perintah apa pun yang dimasukkan
di antara kutipan dan saya menggunakan
perintah yang sama yang kami gunakan dalam perintah
kerentanan eksekusi yang hanya akan
lakukan koneksi terbalik ke komputer saya
jadi ini semua baik sekarang langkah selanjutnya adalah
langkah paling penting dan itu menyimpan
file ini jadi seperti yang saya katakan jika target Anda
adalah server web jauh maka Anda harus
menyimpan file ini di tempat dengan
IP asli di mana Anda
dapat mengaksesnya dari server web jarak jauh
sekarang saya akan menjadi kapak yang mencoba mengakses
ini dari mesin Metasploit saya
yang dapat mengakses file yang tersimpan
mesin county karena mereka berdua
pada jaringan yang sama dan Aku akan menjadi
menyebut ini saya akan memulai itu
dalam HTML VAR saya www jadi itu dimulai
yang disimpan pada callee tidak pada
Metasploit bisa dan aku akan menyebutnya
sebaliknya dan saya akan menyimpannya sebagai txt tidak
PHP dan saya melakukan ini jika saya mulai sebagai
PHP itu akan dieksekusi pada
Mesin callee sehingga itu akan membuat
koneksi terbalik dari callee
mesin dan saya tidak ingin itu saya tidak
ingin punya mesin Cali saya sebenarnya
sudah memiliki akses ke mesin Cali
salah satu yang saya ingin hack adalah
Metasploit mampu mesin dan yang satu ini
disimpan dari jarak jauh sehingga agar bisa
untuk memasukkan kode PHP dan menjalankannya
pada mesin remote kita akan menggunakannya
sebagai txt dan mendapatkannya dijalankan pada
Metasploit mampu mesin, bukan
dieksekusi di Cali saya
jadi saya mengulur - ulurnya sebagai txt dan saya
akan mengatakan menyimpannya dan sekarang mari kita lihat saja
di sini jadi jika saya pergi ke host lokal saya dan jika
Saya katakan membalikkan txt kita akan melihat file kita
di sini jadi lagi ini di lokal saya
tuan rumah yang bukan MIT dieksploitasi
mesin itu 10 2014 2 O 3 dan
Iblis siasat Missis ada di 204
jadi bagaimana kita akan menjalankan let pertama ini
saya hanya mendengarkan koneksi seperti kita
lakukan sebelumnya jadi itu hanya akan terjadi
netcat the v LP 8080 dan kemudian di sini
dan setup termasuk file yang sama
server saya akan menyertakan file jarak jauh
dan perintahnya akan menjadi HTTP
itu hanya akan menjadi tautan ke ini
mengajukan sehingga dapat mengakses file di sini sebagai
txt Aku akan menyalinnya dan menempelnya di sini
dan juga dalam beberapa kasus Anda mungkin perlu
tambahkan tanda tanya ke ujung untuk mendapatkan
file ini dieksekusi sebagai PHP jadi saya
hanya akan membahas ini lagi untuk satu
lebih banyak waktu termasuk file jarak jauh yang
ada di server jauh
pastikan server jauh
dapat diakses oleh target Anda dan juga buat
Pastikan Anda mengaduknya sebagai txt karena jika Anda
simpanlah sebagai PHP file ini sebaliknya
file akan dieksekusi pada remote
server sehingga akan dieksekusi pada 203
dan bukannya dieksekusi pada 204
dan saya menyimpannya sebagai txt dengan cara ini
akan mendapatkan itu akan dieksekusi
204 dan itu akan memberi saya remote
koneksi ke komputer ini ke
Metasploit bisa komputer jadi jika saya datang
kembali ke sini karena Anda dapat melihat kami memiliki
sambungan jarak jauh jika kami melakukan Anda sebut a
Anda akan melihat bahwa ini adalah Metasploit
mampu mesin bukan mesin Cali jadi kami
pada dasarnya memiliki akses penuh ke
Metasploit mampu melalui mesin dan a
kerentanan file jauh inklusi sekarang
jika kita melakukan LS kita dapat melakukan PWD untuk melihat
di mana kita berada dan kita benar-benar bisa berlari
dan dalam perintah selanjutnya yang kita inginkan sekarang
mesin dan melakukan apa pun yang kita inginkan
pada dasarnya kami memiliki akses penuh untuk itu
mesin
benar jadi sekarang kita berhasil mendapatkan
shell jarak jauh dari komputer target kami
mari kita lihat apakah kita bisa melakukan hal yang sama dan menggunakan
eksploitasi yang sama dengan keamanan menengah jadi
Saya akan membatalkan ini
dan saya akan pergi ke tempat keamanan
tingkat
dan saya akan mengaturnya menjadi medium
diserahkan dan kami akan kembali ke kami
file kerentanan inklusi Aku akan
dengarkan di bagian yang sama persis seperti kita
lakukan di video terakhir dan saya akan menggunakan
cara yang persis sama untuk mendapatkan kembali cangkangnya
jadi kita hanya akan menaruh file txt
yang berisi kode untuk kebalikannya
koneksi
jadi itu file kami dan kami jalankan dan sebagai
Anda dapat melihat kami tidak mendapatkan apa pun di sini dan kami
mendapatkan pesan kesalahan jadi apa yang terjadi
di sini adalah bisa jadi yang mengeksploitasi
ditambal atau mungkin mereka menggunakan semacam
penyaringan
Anda dapat mencoba dan bermain-main dengan
kode sekarang jelas mereka tidak bisa benar-benar
filter berdasarkan nama Anda karena Anda
tahu Anda dapat memiliki nama apa pun di sini
tidak bisa benar-benar memfilter titik karena
sekali lagi Anda dapat memiliki titik dan nama file
seperti file yang aslinya
adalah file asli disebut include
mereka PHP jadi sekali lagi mereka tidak bisa benar-benar
memiliki filter pada titik-titik sehingga hal-hal
yang seharusnya menaikkan bendera untuk Anda adalah
garis miring ke depan yang sangat tinggi
tidak mungkin karena miring lagi ke depan
banyak digunakan dan HTTP karena
biasanya Anda tidak akan memiliki HTTP di komputer Anda
url setelah HTTP pertama jadi apa saya
akan digunakan adalah aku hanya akan mencoba dan menempatkan
bukannya T yang biasa saya akan masukkan
modal T
jadi bukannya membenci maltese malti yang saya miliki
HTTP tetapi dua T di ada
modal dan jika saya menekan enter sekarang Anda akan
melihat bahwa saya mendapatkan koneksi saya di sini
dan lagi saya memiliki akses penuh ke
server tempat saya dapat melakukan apa pun yang saya inginkan
sekarang jelas ini terjadi karena
cara mereka mengamankan ini
tidak benar dan kita tidak akan pernah berbicara tentang
keamanan di dalam kuliah masa depan jadi saya
hanya ingin menunjukkan kode sekarang
meskipun hanya sekilas aku biasanya tidak
tunjukkan kode dan seperti yang Anda lihat di sini
mereka sebenarnya mencari HTTP dan
HTTPS dan mereka menggantinya dengan
tidak ada jadi itulah mengapa ketika kita menggunakan
modal T kami mampu melewati ini
filter jadi selalu menggunakan filter tidak pernah
ide bagus karena filter selalu bisa
menjadi Piper dilewati
jenis ketiga dari kerentanan yang kita
lihat adalah file inklusi dan kami
melihat dua jenis file lokal
inklusi yang memungkinkan kami untuk memasukkan
file apa saja di sistem dan kemudian dibaca
file yang akan menyebabkan pengungkapan file
kerentanan dan kemudian Anda akan bisa
baca file apa saja di server dan kemudian kita
melihat inklusi file jarak jauh
yang sangat berbahaya yang memungkinkan kita
untuk memasukkan file apa pun dari server web apa pun
jadi kami dapat menyertakan shell PHP
dan kemudian mendapatkan koneksi dari target
komputer untuk mencegah ini pertama-tama
pastikan Anda mencegah file jarak jauh
inklusi jadi kalau- kalau ada yang terjadi
orang yang salah tidak dapat menyertakan file dari
di luar server Anda dan Anda dapat melakukannya
cara yang sama kami mengaktifkannya menggunakan PHP
pada e dengan menonaktifkan memungkinkan LF Anda terbuka
dan izinkan URL disertakan dan jika kita pergi di sini
untuk MIT kami dieksploitasi, saya hanya akan menunjukkan
Anda sangat cepat jadi jika kita melakukan sudo nano
yang merupakan editor teks ATC PHP CGI PHP
bahwa saya membutuhkan file yang sama yang kami gunakan
ini adalah file untuk pengaturan PHP jika
Anda membuka file itu dan sekarang saya akan melakukannya
lakukan ctrl W dan cari allow URL
dan Anda ingin memastikan bahwa memungkinkan
URL F terbuka diatur ke OFF dan memungkinkan Anda
Termasuk saya diatur untuk off juga
kontrol XY dan masuk dan itu akan menghemat
untuk Anda
cara lain untuk mencegah eksploitasi ini
adalah dengan menggunakan inklusi file statis jadi
daripada menggunakan penyertaan file dinamis
yang kami lihat di Anda dapat kode keras
file yang ingin Anda sertakan dalam
kode dan tidak mendapatkannya menggunakan get atau posting
misalnya apa yang terjadi di
contoh yang kita lihat di rawan
contohnya adalah kita memiliki halaman yang disebut halaman
atau indeks dot PHP dan kemudian titik indeks ini
PHP mengambil parameter yang disebut halaman dan
maka butuh halaman lain misalnya
Berita dot PHP dan itu termasuk Berita ini
PHP dalam kode jadi apa tampilan kode
seperti di kode PHP yang akan Anda lihat
sesuatu seperti termasuk
jadi apa ini akan dilakukan pada dasarnya dan itu
Sepertinya ini saya percaya apa yang ini lakukan
itu termasuk apa pun yang terjadi setelah itu
parameter halaman sehingga kode akan
secara dinamis mengambil apa pun yang masuk
setelah parameter halaman dan menyertakannya
di halaman saat ini sehingga ini akan berada di
indeks dot halaman PHP-baik saja ini sangat
buruk karena meskipun belum
terkadang orang menggunakan pos dan pos
Anda tidak akan melihat ini sehingga akan diposkan
tetapi Anda dapat menggunakan proxy seperti sendawa
proxy dan ini akan terlihat seperti itu dan
maka Anda dapat memodifikasi dan mendapatkannya untuk
termasuk apa pun yang Anda inginkan dan kemudian itu
ditampilkan di halaman apa sebenarnya kita
ingin lakukan adalah kami menginginkan para pengguna untuk tidak
mampu memanipulasi dengan apa yang akan terjadi
dimasukkan jadi jika Anda ingin memasukkan
halaman yang disebut berita dot PHP hanya termasuk
di dalam ini tanpa memberi pengguna
kemampuan untuk mengubahnya Aku tahu kamu
akan memprogram kode Anda untuk memilikinya
terlihat seperti ini tetapi pengguna yang kami kenal
kami melihat bagaimana pengguna dapat bermain dengan ini dan
dapatkan saja untuk memasukkan apa pun yang mereka miliki
ingin jadi cara terbaik untuk melakukannya adalah hanya untuk
mendapatkannya untuk menyertakan halaman dot PHP sehingga Anda
Kode tidak menggunakan variabel itu
itu keras-kode itu mungkin membuat kode Anda
log lebih lama tetapi jauh lebih aman
dan ini persis apa
opsi keamanan tinggi tidak jadi mari kita pergi
kembali ke file inklusi dulu dan
kami di rendah dan jika saya memandang
sumber sekarang Anda akan melihat itu pada dasarnya
file adalah apa yang Anda berikan untuk file itu
apa yang kita lewati di sini dan sesudahnya
parameter halaman dan Anda dapat melihatnya
ini mencoba menampilkan apa pun yang kita miliki
kirimkan begitu ketika kami mengirimkan kata sandi TC
itu menunjukkan kepada kita password e TC sekarang saya
sebenarnya akan membuat ini tetap terbuka dan aku
akan pergi ke tingkat keamanan ke
keamanan dan saya akan mengaturnya ke tinggi
sekarang medianya sama dengan
tahu sehingga Anda benar-benar dapat menggunakan yang sama
Anda dapat memanfaatkannya dengan cara yang sama seperti kita
mengeksploitasi yang rendah jadi kita akan pergi ke
langsung tinggi dan kita akan pergi
lihat sumbernya
dan saya hanya akan meminimalkan ini
karena mereka memiliki dua sumber sekarang juga
kita dapat membandingkan mereka
jadi seperti yang Anda lihat di sini dan rendah dan
tingkat keamanan menengah Anda dapat melihat itu
apa pun yang kami lewati file oleh a
variabel itu akan ditampilkan kepada kami
sedangkan di sini pada keamanan yang tinggi
tingkat Anda dapat melihat bahwa itu hard-kode
bahwa itu hanya diizinkan untuk menunjukkan kepada kami
termasuk file dot PHP sehingga Anda dapat Anda dapat
ubah pernyataan if ini jika Anda memiliki
jumlah file yang ingin Anda sertakan
maka Anda dapat mengizinkannya di sini atau Anda
dapat memiliki mereka dalam daftar tetapi pada dasarnya
konsepnya adalah Anda hanya mengizinkan file
bahwa pengguna diizinkan untuk melihat Anda
hanya dapat memiliki mereka dalam daftar di sini Anda
dapat menggunakan atau pernyataan atau Anda bisa saja
memiliki daftar dan mengatakan jika file tersebut ada di dalamnya
daftar ini kemudian menampilkan sebaliknya
kesalahan mengatakan file tidak ditemukan begitu
hindari hal ini dengan metode hard-coded
ya itu tidak terlihat secantik ini
tetapi jauh lebih aman
kamu