dalam video ini kita akan melihat bagaimana kita bisa mendapatkannya
informasi DNS yang komprehensif tentang
situs web target jadi hanya untuk memberi Anda
refresh cepat pada apa DNS begitu ketika Anda
ketik facebook.com server DNS akan
mengubah nama itu menjadi alamat IP sekarang
prosesnya sedikit lebih rumit
server DNS berisi sebenarnya
jumlah catatan setiap titik menjadi
domain yang berbeda atau untuk keluar atau ke
IP yang berbeda kadang-kadang ke IP yang sama
tetapi pada umumnya Anda meminta domain
nama itu akan dikonversi ke alamat IP
dan bergantung pada informasi itu
perlu disimpan di suatu tempat jadi kita
akan menanyakan server DNS ini dan melihat
informasi apa yang bisa kita dapatkan melalui itu
jadi kita akan menggunakan situs web yang disebut
menjatuhkan XCOM dan saya hanya mengetik di sini
saya org keamanan jadi saya akan klik pergi
dan aku akan memilih hasil pertama
dan kita akan melihat sekarang Anda bisa melihat
di sini kita punya indeks kecil yang bagus itu
akan membantu Anda menavigasi melalui
informasi karena laporan ini mengandung
banyak informasi sekarang banyak ini
informasi sedikit maju jadi
Saya akan melewati banyak hal
karena saya ingin menjaga ini sebagai dasar
mungkin seperti yang saya katakan penetrasi web
pengujian tidak bisa sampai di sana seperti yang dapat Anda lakukan
kursus lengkap tentang itu jadi kita akan
simpan ini sedikit dasar dan kita akan
lihat informasi apa yang bisa kita lihat di sini
jadi pertama-tama Anda bisa mendapatkan informasi
tentang situs web tentang seberapa baik itu
lakukan di sini di Alex peringkat kami dan semua
Anda dapat melihat catatan DNS sehingga kami
dapat melihat server nama di sini itu
digunakan kami dapat melihat beberapa terkait
situs web di sini Anda dapat melihat ringkasan dan
deskripsi situs web yang bisa kita lihat
server email di sini server nama
dan alamat IP di sini mencatat itu
Saya sedang berbicara tentang dan server DNS
di sini Anda dapat melihat semua catatan ini
Anda dapat melihat biasanya saya merekam adalah
salah satu yang mengubah nama domain menjadi IP
alamat dan jika Anda ingat ketika kami
melakukan pemeriksaan NS yang kami gunakan untuk menambahkan
catatan di Kampf DNS kami di ether Kampf
jadi kami katakan saya keamanan dot org a dan kemudian
kami mengarahkan ke mesin lokal kami sendiri
catatan saya sebenarnya yang digunakan
server DNS untuk menghubungkan keamanan I ke
alamat IP ini tetapi sekali lagi ada yang lain
jenis catatan misalnya kita punya
Catatan NS yang menghubungkan domain nama
server Anda juga dapat melihat data MX
di sini yang menghubungkannya ke server email
dan kita dapat melihat situs web menggunakan Google
server email jadi mungkin menggunakan Gmail
untuk menyediakan layanan surat dan di sini kita
memiliki grafik tentang bagaimana semua ini
layanan berinteraksi satu sama lain bagaimana
layanan menggunakan catatan dan caranya
mereka diterjemahkan ke alamat IP
dan di sini di tab pembagian Anda akan melihat apakah
salah satu sumber daya ini dibagikan
misalnya Anda dapat melihat bahwa saya keamanan
memiliki dua alamat IP yang satu ini dan ini
yang Anda juga dapat melihat itu menggunakan tiga
server nama kita dapat melihat server email
di sini dan Anda juga bisa lihat di sini sangat
Yang penting adalah Anda memiliki sejumlah
situs web yang mengarah ke alamat IP yang sama
atau sejumlah nama domain yang harus saya katakan
menunjuk ke alamat IP yang sama sehingga Anda
dapat melihat ada bug yang disebut situs web
bounty ada situs web yang disebut Wi-Fi
org keamanan yang tinggi sehingga situs web ini
disimpan pada web server yang sama sekarang lagi
ada lebih banyak informasi tentang nama itu
situs web server yang digunakan dalam
mail server yang sama tidak berarti
situs web ini berada di server yang sama
tapi yang paling penting adalah
di sini Anda memiliki situs web yang mengarah ke
IP yang sama yang berarti ini
situs web ada di server yang sama sehingga Anda
secara harfiah jika Anda mendapatkan akses ke ini
situs web itu akan sangat mudah diperoleh
akses ke dot-org keamanan kami sekarang
scroll ke bawah Anda akan melihat peta dengan semua
server yang digunakan oleh IEEE
keamanan jadi misalnya di sini biarkan aku memperbesar
keluar jadi misalnya di sini klik ini
Anda akan melihat bahwa peredupan s-1 tenang
yang merupakan salah satu server nama
Amerika satu lagi di sini dan kami punya
server email di sini juga lebih banyak
informasi tentang informasi kontak
di sini jadi Anda memiliki DNS untuk cloud
adil dan untuk tahu redup untuk Anda bisa
hubungi admin layanan ini dan
Anda juga bisa mendapatkan siapa yang mencari
di sini tetapi database telah habis
untuk situs web ini di sini tetapi Anda bisa
biasanya mendapatkan siapa yang mencari melalui Rob
mengambil tenang jadi lagi situs web ini memberi
Anda lebih mendalam melihat DNS
catatan dan konfigurasi DNS dan
bagaimana domain bagaimana situs web ini terkait
ke domain lain di Internet dalam hal ini
kuliah saya ingin menyoroti sangat
catatan penting ketika datang ke situs web
situs web pengujian penetrasi
dipasang di server web secara normal
komputer seperti yang kita katakan sebelumnya ini
komputer normal memiliki alamat IP dan
menggunakan alamat IP kita dapat mengakses kami
situs web target sekarang dalam banyak skenario
situs web target Anda akan atau target Anda
server akan berisi sejumlah besar
situs web sehingga akan memiliki situs web
bahwa Anda sedang mencari itu
penargetan tetapi juga akan mengandung lainnya
situs web di server yang sama, begitu seterusnya
sistem file yang sama apa artinya ini jika
Anda misalnya tidak dapat menemukannya
rentan
dan situs web target Anda yang dapat Anda coba
hack ke website lain yang
diinstal di server yang sama jika Anda
bisa melakukan itu maka Anda akan bisa
dapatkan akses ke server untuk mendapatkan akses
ke server pada dasarnya berarti Anda punya
akses ke semua situs web lain karena
server hanyalah komputer dan Anda
dapat benar-benar hanya menavigasi ke
situs web yang ingin Anda jelajahi dan dapatkan
akses ke situs web itu jadi jika Anda
mencoba untuk hack ke situs web dan Anda
tidak dapat menemukan eksploitasi apa pun selanjutnya
langkah akan mencoba menyukai yang lain
situs web yang ada di server yang sama
jadi ketika apa yang saya maksud ada pada yang sama
server mereka memiliki alamat ip yang sama
jadi saya tunjukkan di sini contoh saya
akan menunjukkan contoh Zaid
koms di blog saya karena ada banyak
situs web di server yang sama dan jika kita
lihat di sini pada teks Rob tenang dan saya datang
di sini untuk nama menunjuk ke yang sama
Alamat IP Anda dapat melihat semua ini
situs web ada di server yang sama dengan
Zaid com jadi jika Anda bisa berhasil meretas
ke situs web mana pun Anda berada
dapat menavigasi dari itu
situs web dan kemudian ke z.com
dan kemudian mendapatkan akses penuh ke situs web saya
jadi biarkan saya tunjukkan di sini jika saya menyalin
salah satu nama domain ini misalnya kita
memiliki yang satu ini memberontak pada saya dan saya hanya
akan pergi ke terminalku
sekarang saya sudah melakukannya jika saya melakukan ping
z.com Anda akan melihat bahwa ini adalah IP saya
alamat situs web saya dan jika saya melakukan ping
di salah satu situs web yang ada dan
itu selama satu jam menggunakan Reba dot saya jadi jika
Saya pergi Reba merah muda itu berarti Anda melihat itu
kedua situs web memiliki alamat ip yang sama
ini berarti kedua situs web tersebut
diinstal pada komputer yang sama dan jika kita
bisa meretas ke salah satunya, kita bisa
secara harfiah hanya menavigasi dari itu
situs web ke yang lain dari kami
meterpreter shell atau dari shell PHP kami
atau jenis shell yang digunakan
cara lain untuk menemukan situs web di
domain yang sama menggunakan Bing dan itu a
cara yang sangat sederhana jadi jika Anda teruskan saja
makhluk
dan saya hanya akan menempatkan IP dan kemudian saya akan
letakkan IP situs web target saya lagi
Anda akan melihat semua situs web lain itu
ada di server yang sama dengan target Anda
situs web sehingga Anda dapat meretas secara harfiah
salah satu situs web ini dan dari sana
masuk ke situs web saya dan dapatkan akses ke
ini sangat penting karena dalam
banyak kasus target Anda bisa sangat
aman tetapi server itu sendiri
tidak aman sehingga Anda dapat mengatur untuk meretasnya
situs web lain dan kemudian navigasi
melalui server ke target Anda
dalam kuliah hari ini kita akan berbicara
tentang subdomain sub domain yang pernah kami lihat
mereka di mana - mana misalnya mereka bisa menang
sebagai subdomain dot com target
jadi misalnya Anda akan memiliki beta dot
facebook.com Anda akan memiliki titik seluler
facebook.com atau Anda mungkin memiliki dot pengguna
facebook.com jadi misalnya di Google
Anda memiliki mail.google.com yang pada dasarnya
hanya membawa Anda ke Gmail mengapa subdomain
yang penting adalah banyak kasus sebagian
situs web memiliki sub sub domain untuk mereka
pengguna sendiri misalnya untuk karyawan
atau untuk pelanggan tertentu jadi tidak
diiklankan kecuali Anda semacam
Pelanggan VIP atau jika Anda seorang karyawan
Anda tidak akan melihat subdomain ini
mesin pencari dan Anda tidak akan pernah melihatnya
sebuah tautan yang mengarah ke mereka sehingga mereka mungkin
mengandung kemampuan atau eksploitasi asing
yang akan membantu Anda mendapatkan akses ke
seluruh situs web tetapi Anda tidak pernah tahu
tentang mereka karena mereka tidak
diiklankan hal lain adalah banyak
situs web besar saat mereka mencoba
instal pembaruan baru atau tambahkan yang baru
fitur ke situs web yang mereka pasang
dalam subdomain sehingga Anda akan memiliki beta itu
facebook.com sebenarnya mengandung beta
versi Facebook yang masih berisi
fitur eksperimental sekarang eksperimental
fitur sangat bagus karena masih ada
sedang dikembangkan dan ada yang benar-benar
kemungkinan besar untuk menemukan eksploitasi di dalamnya
dan ini sebenarnya benar tidak begitu lama
lalu seseorang bisa melakukan brute-force
pulihkan kata sandi untuk Facebook apa pun
pengguna dan mampu untuk mendapatkan akses ke setiap
Pengguna Facebook dan ini hanya mungkin
melalui beta dot facebook.com
karena facebook.com digunakan untuk memeriksa untuk
jumlah upaya atau upaya salah dan
mereka hanya tidak menerapkan keamanan itu
fitur dalam beta karena mereka hanya
tidak berpikir siapa pun akan pergi ke sana atau
untuk alasan apa pun seperti beta biasanya
mengandung lebih banyak masalah daripada yang normal
situs web sehingga akan sangat berguna untuk
mencoba dan meretasnya
jadi di kuliah hari ini kita akan melihat bagaimana kita
dapat menemukan sub domain apa pun yang belum
telah diiklankan atau bahkan diiklankan
jadi kita bisa mendapatkan sub domain
dari target kami, kami akan menggunakan alat
disebut ketukan alat ini sangat sederhana Anda
tidak perlu menginstal semuanya
harus lakukan adalah mengunduhnya menggunakan git
perintah sehingga perintah akan menjadi
dapatkan klon dan kemudian Anda masukkan URL
alat dan hanya itu diunduh
sekarang jadi saya akan menavigasi ke menggunakan
perintah CD dan kita akan melihat bahwa kita
memiliki file PI di sini dan saya akan melakukannya
jalankan menggunakan perintah Python
pingsan py dan kemudian aku akan memasang IP
di situs web kami yang ingin saya dapatkan
subdomain off dan itu akan menjadi
Saya air keamanan
dan ini akan menunjukkan Anda beberapa informasi
tentang situs web terlebih dahulu dan kemudian akan
melakukan kekerasan dan berbasis Google
pencarian subdomain untuk keamanan saya jadi itu
akan menunjukkan saya subdomain apa pun yang saya
keamanan mungkin bisa saya coba
dan menguji keamanan subdomain itu
dan melihat apa yang diinstal di atasnya mungkin
Saya akan bisa mendapatkan akses ke
situs web melalui subdomain itu oke jadi
pemindaian selesai sekarang dan sebanyak yang Anda bisa
lihat kami berhasil menemukan tujuh subdomain
yang tidak diiklankan jadi salah satunya
adalah FTP keamanan org tinggi saya keamanan
dot kalian semua sudah tahu tentang ini
ini hanya subdomain lokal kita bisa
melihat bahwa server email memiliki sub sendiri
domain juga dan kita bisa melihat sangat
satu yang menarik di sini berita yang saya amankan
jika org ini ini benar-benar terjadi
mengandung versi beta dari skrip itu
kami sedang mengerjakan dan Anda melihat crypt dan
pada saat ini jika Anda melakukannya
sebenarnya dikonversi dan itu hanya akan mengambil
Anda ke situs web sebenarnya karena
skrip keluar dari pengembangan tetapi sekarang jika
Anda pergi dan gunakan bahwa saya keamanan org jika
Anda hanya akan memberi tahu Anda bahwa ini telah terjadi
pindah ke situs web utama dan kemudian jika
Anda klik di sini Anda akan pergi ke utama
situs web dengan skrip dipasang jadi jika
seseorang mencoba meretas kami
situs web dan melakukan ini mereka akan benar-benar
melihat bahwa ada skrip di bawah
pengembangan dan ada kemungkinan besar
bahwa mereka akan dapat menemukan
kerentanan di dalamnya dan mendapatkan akses ke
seluruh situs jadi ini hanya menunjukkan Anda
seberapa penting pandangan pengumpulan informasi
lagi yang bisa digunakan untuk benar-benar mendapatkan
akses ke situs web atau jika Anda tidak melakukannya
Anda akan kehilangan banyak hal
Misalnya Anda mungkin kehilangan keseluruhan
Script dengan sejumlah seluruh
kerentanan atau Anda bisa hilang
halaman masuk admin atau login karyawan
halaman yang digunakan untuk admin atau
karyawan untuk masuk
sejauh ini kami belajar bagaimana menemukan
subdomain yang ada dalam target kami
situs web dan yang belum terdaftar
di kuliah ini kita akan melihat
bagaimana kita bisa menemukan file dan direktori
yang disimpan di komputer target kami
atau situs web target kami lagi ini bisa
berguna karena file-file ini bisa
mengandung kata sandi yang dapat mereka isi
informasi konfigurasi atau mereka bisa mengandung
informasi tentang server yang sebenarnya ini
yang akan membantu kami mengeksploitasi kami lebih jauh
target biarkan aku tunjukkan dulu apa yang aku
maksud dengan file dan direktori hanya untuk
menunjukkan struktur direktori di
server web jadi di sini saya punya
mesin dieksploitasi dan seperti yang kita tahu
biasanya barang-barang server web disimpan
di www var dan jika saya melakukan LS, Anda akan melihat
atau aku akan melakukannya, aku tidak pernah menjual begitu saja
lebih baik Anda akan melihat bahwa kami memiliki
jumlah file dan direktori dan kami
dapat melihat bahwa kami memiliki direktori di sana
disebut Matilda Matilda adalah web adalah web
aplikasi yang dirancang untuk menjadi
diretas
sama seperti dieksploitasi bersih itu dirancang
sehingga memiliki sejumlah eksploitasi jadi
bahwa kita bisa belajar cara meretas berdasarkan
itu sehingga kita dapat melihat bahwa itu diinstal
dalam direktori bernama Matilda sekarang jika saya
buka di sini ke alamat IP saya sekarang ini adalah
Alamat IP dari Metasploit Abel
mesin jadi jika saya lakukan dan jika mengkonfigurasi
Anda akan melihat bahwa itu 10 2014 204 jadi saya
di sana
dan Anda dapat melihat bahwa mereka memiliki yang mudah
akses bagi saya untuk Mattel sehari jika saya
klik itu lihat URL di sini
jadi ke depan garis miring Mozilla hari itu
berarti saya di dalam logam tambahkan a
direktori jadi setiap kali Anda melihat a
garis miring ke depan yang biasanya berarti Anda
di dalam direktori jadi mari kita kembali ke sini
lakukan LS dan jika saya melakukan CD Mattila hari saya
akan melakukan LS dan Anda akan melihat bahwa saya
memiliki sejumlah besar file yang besar
jumlah file di sini jadi mari kita katakan untuk
Misalnya saya ingin membuka salah satunya
file dan kami memiliki indeks dot PHP jika saya lakukan
indeks dot PHP
maka ini adalah file kita saat ini
disebut indeks dot PHP jadi apa yang kita pelajari
dari ini Nutella Day hanyalah a
direktori di dalam root web saya jadi di
saat di perangkat Abel Metasploit i
Maksudku biarkan aku menulisnya di sini untukmu
salmon var www
Hari Mattila
dan kemudian file yang saya akses adalah
indeks dot PHP
oke jadi saya harap ini jelas sekarang jadi saya
dalam direktori ini dan direktori ini dan
Saya mengakses file yang disebut titik indeks
PHP jadi jika saya hanya melakukan PWD di sini Anda akan
lihat bahwa saya di bar www masala tanggal
alamat IP jenis yang tersembunyi di mana Anda
Rute www begitu ia menyembunyikan VAR www dan
maka segala sesuatu setelah itu akan terjadi
ditampilkan di sini setelah alamat IP jadi
apa yang kita cari hari ini adalah semua
direktori dan file yang kita
tidak bisa melihat begitu seluruh tautan ini kami
akan dapat mengakses berbagai jenis
di halaman berbeda ini sama dengan
situs web lain tetapi selalu ada
file dan direktori tersembunyi yang Anda
tidak pernah melihat jadi kita akan melihat bagaimana kita bisa
dapatkan URL untuk file-file ini dan akses mereka
dan baca informasi di dalamnya untuk dilakukan
bahwa kita akan menggunakan alat yang disebut
Deb dan untuk melihat cara menggunakan alat itu
kita akan melakukan pria di sana untuk melihat semua
opsi yang terkait dengan alat itu sehingga Anda
dapat melihat bahwa untuk menggunakan alat Anda hanya
ketik Derb URL target Anda dan
lalu Anda menaruh daftar kata jadi seperti ini
bekerja itu bekerja berdasarkan kekuatan brute
menyerang dan hanya menggunakan daftar kata
nama dan mengirim permintaan dengan ini
nama dan kapan saja ditemukan
sesuatu yang memberitahu kita bahwa oh akhirnya aku
Saya menemukan file dengan nama ini jadi hanya
dapat menemukan nama dan direktori
berdasarkan daftar kata yang Anda berikan
sekarang Anda dapat membuat daftar kata menggunakan
krisis atau Anda dapat menggunakan daftar kata itu
datang di dalam mereka pilihan di sini
memungkinkan Anda mengonfigurasi cara alat ini
akan bekerja sehingga Anda dapat mengubah banyak hal
sekitar cara Anda menginginkannya misalnya
Anda dapat menonaktifkan sarang rekursif dari
alat itu hanya berjalan pada satu
direktori bukannya mencoba dan di luar negeri
direktori
Anda bisa mendapatkannya untuk menanyakan beberapa jika Anda
ingin mengakses direktori atau tidak
bukannya dengan mengakses secara otomatis
direktori dan mencoba mencari file
dalam direktori ini karena ini
bisa jadi lengkap jika target Anda adalah a
situs web besar mungkin ada banyak
direktori dan kemudian alat itu akan menjadi
mencoba mengakses semuanya dan menemukan
file dalam semua dari mereka sehingga Anda bisa melihat
seberapa besar pohon itu bisa pergi
juga mengaturnya untuk menggunakan nama pengguna dan
kata sandi
jika situs web target menggunakan ini beberapa
semacam otentikasi dan bisa kita gunakan
Vivi untuk output verbose dan Anda juga bisa
menggunakan O untuk output hasil ke file agar
saya menunjukkan contoh yang sangat sederhana
aku hanya akan berlari kesana
pada target kami yaitu 10 2014 204 dan
itu seharusnya HTTP
karena ingat kami menargetkan a
situs web bukan alamat IP
maka saya akan menaruh direktori yang saya
ingin menjadi yang saya ingin mencari file dan
direktori di dalam saya tidak menginginkannya
mengakses apa pun di dalam yang lain karena
kita bisa lihat di sini ada sejumlah
skrip dipasang di server web ini
kami memiliki skrip ini dan kami juga memiliki PHP
myadmin
dan kami punya Tiki Wicki jadi kami tidak mau
untuk diakses di semua kami hanya
ingin bekerja pada hari Mattila
contoh ini jadi itu sebabnya saya hanya
menggunakan URL ini dan kemudian akan mulai
menemukan URL dan file dalam ini
aplikasi web tertentu jadi saya akan
tekan enter dan kita akan membiarkannya bekerja
jadi ini akan menggunakan file daftar kata
dan itu menggunakan daftar kata kecil default
file yang disimpan di sini jadi masuk
pengguna berbagi kata mereka daftar titik yang umum
txt Anda dapat melihat ini
direktori dan lihat apakah ada yang lain
daftar kata yang ingin Anda gunakan dan Anda
hanya dapat menggunakannya dengan menempatkan yang penuh
jalur ke daftar kata setelah perintah
jadi bukan cara saya menulis
perintah Anda akan menuliskannya seperti ini dan
maka Anda akan menyatakan di mana daftar kata Anda
misalnya katakanlah jika sedang dalam perjalanan
Anda menyatakan sebagai daftar kata dasar dot txt atau
apa pun tetapi pada saat ini menggunakan
default yang disimpan dalam ini
direktori dan pengguna berbagi kata mereka
daftar dan menggunakan salah satu yang disebut
txt umum sehingga kita bisa melihat di sini dari
hasil itu dapat menemukan sejumlah
file beberapa dari mereka sudah kita ketahui dari
sekarang favicon hanyalah ikon footer
dan tajuk ini mungkin hanya gaya
indeks file adalah indeks yang kita lihat
biasanya jadi tidak apa - apa
login kita dapat melihat bahwa kami menemukan a
halaman yang memungkinkan orang untuk masuk sekarang
banyak skenario saya bisa menemukan pengguna
nama dan kata sandi dari eksploitasi target
eksploitasi yang sangat kompleks dan kemudian berakhir
tidak bisa masuk karena saya
tidak bisa menemukan tempat untuk login jadi alat
seperti ini bisa sangat berguna dan di sini
kita dapat melihat bahwa kita memiliki halaman login
yang bisa kita gunakan untuk masuk halaman bukan ponsel
tidak pernah tidak terlalu berguna, Anda dapat melihat
File info PHP sekarang file ini biasanya
sangat sangat berguna karena menampilkan
banyak informasi tentang PHP
interpreter berjalan di server web
dan seperti yang Anda lihat , file ini berisi a
banyak informasi banyak dari mereka
berguna sekarang Anda dapat melihat Anda mengenal
beberapa direktori yang Anda tahu itu
itu menjalankan konfigurasi php5 adalah
disimpan dalam file ini file apa pun biasanya
file konfigurasi untuk PHP sehingga Anda dapat melihat
semua tempat di mana mereka disimpan, aku
turun Anda akan melihat semua
izin yang mereka pasang bisa kita lihat
di sini memiliki MySQL sehingga menggunakan MySQL
dan Anda dapat melihat direktori di mana
berbagai jenis konfigurasi
tersimpan Anda juga bisa melihat semua modul
dan ekstensi yang digunakan bersama
PHP jadi file ini biasanya sangat sangat
berguna
lihat kami berhasil menemukan di mana PHP saya
admin login dan itu pada dasarnya
login yang digunakan untuk masuk ke
database
file lain yang sangat berguna adalah file
robots.txt dan itu adalah file itu
memberitahu mesin pencari seperti Google bagaimana
untuk berurusan dengan situs web sehingga biasanya
berisi file yang tidak kami inginkan
situs web atau Google untuk melihat atau membaca begitu
jika kita bisa membaca file itu maka kita akan
dapat melihat apa apa admin web
mencoba bersembunyi
jadi masuk ke sini kita bisa melihat web itu
admin tidak ingin Google melihat a
direktori yang disebut kata sandi oke
dan juga tidak ingin melihat
file yang disebut config in
dan semua itu juga tidak ingin dilihat
file-file lain ini jadi mari kita lihat
pada kata sandi dan tinta titik konfigurasi
sebagai contoh jadi saya hanya akan membuka
tab baru dan kami akan memasukkannya
alamat seperti itu
jadi direktori saat ini dan kemudian
kita hanya memasukkan kata sandi setelah itu kita
dapat melihat bahwa ada file bernama saya bisa
masih txt dan pergi di sini kita dapat melihat itu
kami mendapat beberapa nama pengguna dan kata sandi
kita bisa melihat ada admin admin lewat kami
dapat melihat bahwa kami memiliki kata sandi sebagai
Adrian dan beberapa kata sandi
jadi kami berhasil menemukan nama pengguna dan
kata sandi sekarang kami masih belum yakin apa
nama pengguna dan kata sandi ini untuk tetapi
kami yakin bahwa kami mampu menemukan
hal yang sangat berguna file lain yang berguna adalah
titik konfigurasi Inc jadi mari kita lihat apa
dalam hal itu dan dari sini kita dapat melihat bahwa kita
memiliki informasi yang memungkinkan kita untuk
terhubung ke database karena ini
mengatakan DB hellos DB DB path pengguna dan
nama sehingga kita dapat melihat bahwa nama pengguna adalah
root dan password kosong sehingga kita bisa
pergi ke depan dan mencoba untuk menyambung ke
database berdasarkan perintah ini dan
maka kita harus bisa mendapatkan akses ke
database itu juga menggunakan kata sandi ini
kami masih belum yakin apa yang bisa kami gunakan
mereka untuk tetapi kita dapat menambahkannya ke daftar
coba login ke admin atau baru mulai
mereka dalam daftar sehingga kita bisa menggunakannya jika
kita akan melakukan serangan brute force
jadi sekali lagi ini adalah video lain itu
hanya menunjukkan betapa pentingnya dan kuatnya
pengumpulan informasi dapat dilakukan dalam hal ini
kuliah kita akan melihat pada
alat yang disebut multi go multigo adalah a
program yang memungkinkan kita berkumpul
informasi tentang hampir semua hal
Anda dapat mengumpulkan informasi tentang orang-orang
menggunakan nama mereka di telepon mereka email mereka
Anda dapat mengumpulkan informasi tentang
situs web server apa pun sebenarnya kita
akan fokus pada pengumpulan informasi
tentang situs web tetapi seperti yang saya katakan dapat Anda gunakan
untuk mengumpulkan informasi tentang apa pun
jadi kita akan pergi ke cadie dan kita
akan pergi ke semua program di sini dan saya
akan mengetikkan multi go dan itu
di sini sekarang saat pertama kali Anda berlari
program itu sebenarnya akan bertanya padamu
untuk membuat nama pengguna dan kata sandi baru
untuk program yang sudah saya lakukan itu
jadi Anda bisa melakukannya dengan baik klik berikutnya
berikutnya selanjutnya buat nama pengguna baru dan
kata sandi dan kemudian masuk begitu saja
Anda melakukan itu Anda akan melihat ini dan ini
layar utama program sekarang benar
di sini di sebelah kanan Anda akan melihat beberapa
plugin atau penambahan yang dapat Anda tambahkan ke
itu
tambahan ini memungkinkan Anda untuk berkumpul
berbagai jenis informasi jadi jika Anda
ingin menginstal tambahan ini
misalnya katakanlah kita ingin
instal alat total pasif maka semua
yang harus kita lakukan hanyalah klik pada
instal klik ya dan itu akan menginstal
untuk Anda sekarang aku hanya melakukan ini hanya
untuk menunjukkan kepada Anda tetapi mari kita lanjutkan dan
membuat halaman kosong baru dan kita akan melihat
bagaimana kita bisa menggunakannya menggunakannya untuk berkumpul
informasi jadi ini adalah tampilan utama
multigo dan di sini di tengah-tengah yang Anda miliki
grafik Anda di mana Anda dapat meletakkannya
entitas dan melacak bagaimana Anda mengumpulkan
Informasi di Left kita memiliki
palet di mana Anda dapat menambahkan entitas dan
kumpulkan informasi tentang mereka dan Anda
dapat melihat bahwa kita dapat menambahkan jenis
Entitas misalnya kita dapat menambahkan seseorang
menggunakan nama mereka alamat email mereka atau
nomor telepon mereka juga bisa Anda tambahkan
orang berdasarkan jejaring sosial untuk
Misalnya Anda dapat menambahkan akun Facebook a
Akun Twitter dan mulai mengumpulkan
informasi dari sana tetapi apa adanya
tertarik juga adalah situs web jadi kita
akan mulai dengan menambahkan nama domain
dari sini jadi saya akan klik dan seret
itu ke tampilan utama saya di sini dan kapan
Anda menambahkan bahwa di sini Anda dapat melihatnya
hak di sini Anda dapat memodifikasi
atribut dari entitas ini dan pada
kiri Anda dapat menjalankan transformer jadi saya akan
kembali untuk mentransformasi transformer menjadi
kedua untuk sekarang mari kita modifikasi dulu
nama domain dan saya akan menggunakan domain
bahwa saya benar-benar memiliki izin untuk menguji
keamanannya dan keamanan matanya
dot-org
jadi sekarang saya bisa menjalankan transformer yang memungkinkan
saya untuk mengumpulkan informasi tentang ini
domain dari kiri dari sini oleh
mengklik tombol putar atau saya bisa
klik kanan dan jalankan trafo
Saya hanya akan pergi ke layar utama
di sini dan apa yang akan saya lakukan adalah
Di sini Anda dapat melihat bahwa kami memiliki
Transformer dikategorikan menjadi berbeda
kategori dan Anda dapat mengklik putar
tombol di sini sehingga Anda dapat melihatnya
sebenarnya ada tombol putar ganda
di sini dan itu akan menjalankan semua
Transformer di dalam ini khusus
kategori jika Anda mengklik pada kategori
sendiri Anda akan melihat yang spesifik
Transformer yang dapat Anda jalankan untuk
Misalnya saya memiliki DNS atau domain yang benar
di sini dan saya ingin melihat situs web
terkait dengan domain itu jadi saya akan pergi
untuk menjalankan trafo ke situs web
berdasarkan mesin pencari dan kehendak itu
tunjukkan situs web yang terkait dengan saya
nama domain ini dan di sini Anda bisa
melihat bahwa kami memiliki tiga situs web yang kami miliki
www-mengapa keamanan dot org dan kami memiliki mata
security org sekarang kedua situs ini
sama jadi saya akan menghapus salah satu
mereka saya hanya akan mengkliknya dan
hapus sehingga grafik kami terlihat lebih baik
sekarang mari kita lihat informasi apa lagi kita
bisa dapatkan dari ini jadi saya akan benar
klik lagi dan mari kita lihat dan coba
dapatkan semua subdomain yang ada di dalamnya
domain ini sehingga kita akan melacak ke
nama skema dan lagi saya akan klik
pada tombol putar di sini dan sekarang kita
memiliki lebih banyak situs web kami memiliki berita yang saya
org keamanan kami memiliki Ozark keamanan mata
yang memalukan pada dasarnya sama dengan
ini jadi saya akan menghapus yang satu ini
dan kami memiliki setelah FTP dot Aku keamanan dot
org dan mail yang saya keamanan dot org begitu
sekarang jika kita memiliki informasi FTP yang kita ketahui
kita dapat menghubungkannya berdasarkan atau melalui
web ini subdomain ini
sekarang lagi semua situs web ini
terkait atau disimpan di server yang sama
sehingga kami dapat melanjutkan dan mencoba meretas
salah satunya dan dapatkan akses ke utama kami
situs web atau Anda dapat menggunakannya untuk mendapatkan
akses ke server utama kami pada dasarnya
semua transformer ini dapat Anda jalankan
mereka dengan cara yang sama jadi aku tidak akan pergi
lebih dari semuanya mari kita lihat
pada satu lagi yang merupakan catatan MX dan
apa yang akan dilakukan ini akan melihat surat
server yang digunakan oleh situs web target dan
kita dapat melihat bahwa mereka menggunakan Google untuk
menangani surat mereka jadi sekali lagi ini sangat
penting karena misalnya jika ada
adalah kerentanan tertentu di Google atau
di server email yang mereka gunakan
maka kita dapat memanfaatkan itu untuk mendapatkan akses
ke email mereka dan mungkin menggunakannya
dapatkan akses ke situs web jadi saya akan pergi
untuk menghapus server Google yang kami dapatkan
karena mereka tidak ada gunanya karena saya hanya
ingin menyimpan barang-barang yang berguna di sini kita
dapat menggunakan masing-masing entitas ini sekarang
bersama lebih banyak informasi tentang itu
sekali lagi yang harus Anda lakukan hanyalah mengekliknya
klik kanan dan kemudian jalankan transformer
tapi kami masih belum selesai dengan
domain jadi saya akan kembali ke
domain dan aku akan kembali ke utama
menu dan di sini kita dapat melihat bahwa kita
bisa mendapatkan domain semua dalam rincian kami jadi
kita bisa mendapatkan barang-barang seperti email
alamat kami dapat memeriksa entitas dari
informasi pengguna dan kami juga bisa
periksa nomor telepon jadi aku akan pergi
kembali dan jalankan di kanan double play
Anda dapat mengklik pada double play untuk menjalankan
semua transformasi dalam ini
kategori sekarang saya keamanan digunakan dalam
privasi sehingga kami tidak akan benar-benar mendapatkan banyak tetapi
jika situs web target tidak digunakan
privasi maka Anda akan bisa mendapatkan mereka
nomor telepon alamat mereka dan sangat
informasi penting
jadi sekali lagi saya akan menghapus yang tidak berguna
hal-hal di sini dan kita akan memiliki
lihat di salah satu transformasi lebih
lagi kita akan kembali ke utama
menu dan kita akan mencari file
dan dokumen dari domain ini dan lagi
Saya sedang mengerjakan semua transformasi
dalam kategori itu dan ini akan ditampilkan
saya file atau mungkin ada yang menarik
file yang disimpan di domain itu
oke jadi ini selesai berjalan dan seperti kamu
dapat melihat kami mendapat banyak file sekarang
ini hanya buku PDF PDF tapi
lagi dan di banyak situs web kadang-kadang
Anda akan mendapatkan file seperti kata sandi
file atau file dengan informasi sensitif
jadi sekali lagi ini bisa benar-benar nyata
berguna dalam pengumpulan informasi Anda
langkah oke jadi sekarang mari kita lihat apakah kita bisa
kumpulkan lebih banyak informasi tentang kami
Target jadi saya sudah benar-benar menghapus semua
file tidak berguna karena tidak ada
gunakan dan saya menyimpan hal-hal yang saya suka
untuk fokus pada hal itu dalam situasi kehidupan nyata
Anda ingin membahas masing-masing ini
entitas dan mencoba dan mengumpulkan informasi
tentang sebanyak mungkin informasi yang Anda bisa
tentang masing-masing
untuk saat ini saya benar-benar akan fokus
Saya hanya sekuritas dan aku akan melakukannya
coba temukan semua situs web yang ada
di server yang sama jadi seperti yang kami katakan
sebelumnya jika kami tidak bisa meretas saya
keamanan itu sendiri maka mungkin kita bisa
mengeksploitasi salah satu situs web yang sama
server dan kemudian mendapatkan akses ke I
keamanan jadi aku hanya akan mengubah
topologi ini dari sini dan digunakan
sesuatu yang bermanfaat seperti ini dan kemudian
Saya hanya akan menyeret ini pada ini
sisi saya harus meletakkannya di sini karena
Saya akan menggunakan itu dan meletakkan ini
satu oke jadi saya akan klik kanan
saya t
dan aku akan mendapatkan alamat IP- nya jadi aku
akan menyelesaikannya dua alamat IP
dan sekarang seperti yang Anda lihat kami punya
Alamat IP server tempat saya
keamanan dot org disimpan
jadi saya akan klik kanan
dan saya akan mencoba mendapatkan DNS
informasi dari alamat IP ini jadi ini
akan memberi saya semua situs web yang ada
di server yang sama dan seperti yang Anda lihat
sekarang secara otomatis berubah nya
topologi untuk saya
dan kita dapat melihat alamat IP ini ke
ini
sekarang Anda dapat melihat alamat IP ini
berisi semua server ini sekarang ini
server sebenarnya dimiliki oleh keamanan saya
dan karena Anda dapat melihat bahwa itu tidak memiliki
terlalu banyak situs web jadi jika ini hanya a
situs web normal Anda benar-benar akan melihat banyak
situs web dengan itu di server yang sama
tetapi karena ini adalah VPS yang dimiliki oleh
keamanan oleh keamanan IEEE hanya jadi itu
hanya kami yang memiliki situs web yang kami miliki
ingin ada di sana jadi di kami
situs web tetapi sekali lagi kami masih berhasil
dapatkan satu dua tiga tiga situs web lagi
dan mengatur situs web kami jadi jaga-jaga kami
tidak bisa mendapatkan akses ke situs web ini
maka kita bisa pergi dan mencoba meretasnya
dari situs web ini dan mereka ada di
server yang sama jadi kami akan berhasil meretas
ke target kami dari website di
server yang sama
semua itu tidak berhasil, kita bisa melihatnya
kita memiliki panah ini masuk ke dalam IP
biasanya IP situs web dihosting
oleh IP ini sehingga Anda dapat melihat RS pergi
dari IP ke situs web di sini untuk ini
situs web ke situs web ini tetapi di sini
kita dapat melihat bahwa host di-redup
sering dotnet akan ke IP jadi ini
sebenarnya adalah perusahaan hosting dan ini
adalah perusahaan yang menyewakan VPS
dari jadi jika kita pergi ke situs web ini
Anda dapat melihat bahwa ini adalah hosting
perusahaan itu dan itu adalah tempat saya
keamanan menyewa server mereka dari
jadi dalam skenario terburuk jika Anda mencoba
meretas saya keamanan Anda tidak bisa melakukannya
lalu Anda mencoba masuk ke semua
situs web ini dan Anda dapat melakukannya dan Anda
mencari eksploit dan server
sendiri dan Anda dapat melakukannya , maka Anda bisa
coba retas ke pusat data di
situs web atau di perusahaan yang menjadi tuan rumah
keamanan kami dan dari sana Anda bisa mendapatkan
akses ke situs web mana pun yang dihosting oleh
perusahaan itu termasuk target Anda yang mana
adalah org keamanan AI
sekarang lagi Anda bisa membahas semua ini
entitas dan mencoba mengumpulkan informasi
tentang itu juga dan mungkin
informasi yang akan membantu Anda memperoleh
akses ke target Anda misalnya kita bisa
mengonversi karunia bug ke domain seperti kita
melakukan itu dengan keamanan mata dan kemudian dari
domain ini saya akan mencari email
alamat yang terkait dengan domain itu
dan seperti yang Anda lihat sekarang kami memiliki penyalahgunaan
di name.com yang tidak ada gunanya tetapi kami juga
berhasil mendapatkan email seseorang
bekerja dalam keamanan tinggi yang merupakan mereka
bahwa saya keamanan org itulah sebenarnya saya
email pribadi yang sebenarnya
jadi lagi jika semuanya gagal dan Anda
tidak bisa mendapatkan akses ke itu, maka mungkin
Anda dapat mencoba menargetkan orang itu itu
bekerja pada keamanan tinggi yang merupakan diri saya sendiri
dan mungkin mencoba untuk insinyur sosial itu
orang dan masuk ke komputer mereka dan
dari sana lagi mendapatkan akses ke
situs web sekarang ini akan masuk ke
rekayasa sosial jadi saya tidak akan mendapatkan
terlalu banyak detail itu karena sekarang
kita berbicara tentang penetrasi web
pengujian jadi kita hanya peduli tentang
aplikasi web dan teknologi ini
digunakan dalam hal itu
dalam kuliah ini kita akan memiliki
lihat pada kerentanan unggah file
ini adalah jenis yang paling sederhana
kerentanan karena memungkinkan kami melakukannya
upload semua jenis file jadi misalnya
jika komputer target bisa mengerti
PHP maka kita dapat mengunggah file PHP atau
Shell PHP dan mendapatkan kontrol penuh atas
komputer target sekarang jika target
komputer atau server target
mengerti Python atau bahasa lainnya
maka Anda dapat mengunggah kode Python
Python shell atau ruby shell bisa Anda
buat cangkang ini menggunakan penghindaran
atau Metasploit atau Anda dapat menggunakan milik Anda sendiri
PHP atau Python shell apa yang akan kita lakukan
jangan hari ini kita akan lihat pada
alat yang disebut weave Lee yang menghasilkan PHP
kerang dan memungkinkan kami untuk mendapatkan akses dan
lakukan sejumlah hal keren pada target
komputer jadi pertama-tama saya punya DB DB saya
di sini dan biasanya ketika Anda mencoba
tes pan website apa yang saya sarankan adalah
sebelum mencoba menggunakan alat apa pun atau
apa pun setelah Anda melakukan informasi Anda
gathering adalah Anda hanya masuk dan mencoba
jelajahi situs web melihat Anda melihat apa yang Anda
dapat melihat hanya merasakan situs web
melihat apa yang terinstal di dalamnya dan semua itu
dan coba manfaatkan semua fitur yang Anda lihat
jadi misalnya, katakanlah Anda melanjutkan
semuanya lalu Anda mencapai unggahan
kita dapat melihat bahwa situs web ini memungkinkan kami untuk melakukannya
upload file sekarang ini kadang-kadang masuk
tugas pengujian penetrasi Anda itu bisa
menjadi situs web yang memungkinkan Anda untuk melakukannya
mengunggah profil gambar gambar jika
itu adalah situs web rahasia yang mungkin dicincang
memungkinkan Anda mengunggah foto mobil
atau apa pun yang Anda coba tambahkan di
situs web sehingga Anda bisa lihat di sini
situs web mengharapkan Anda untuk memilih gambar
dan unggah gambar jadi mari kita lihat apakah kita
dapat mengunggah gambar terlebih dahulu jadi saya akan
buka unduhan saya dan saya punya gambar
di sini di sumber hanya gambar
mobil saya akan mengunggahnya dan melihat apakah itu
diunggah dan kami dapat melihat bahwa
upload berhasil dan membintangi
lokasi tertentu ini jadi dot dot
dot dot yang
berarti dua direktori kembali dan kemudian ini
nama file jadi mari kita lihat apakah kita punya gambar
sebenarnya sudah diunggah jadi saya mengambil
pergi dua direktori yang saya ambil
kerentanan dan unggah saya akan
menggunakan itu dan kemudian kita akan mendapatkan ini
lokasi di server hanya untuk melihat apakah
gambar diunggah dengan benar dan sebagai
Anda bisa melihat gambarnya
diunggah jadi itu semua bagus sekarang berikutnya
hal yang ingin kita lakukan mari coba dan unggah
file PHP dan untuk itu kita akan melakukannya
gunakan alat yang disebut menenun saya seperti yang saya katakan
buat payload atau shell jika Anda pergi jika
Anda ingin menyebutnya dan itu jelas
akan menjadi shell PHP yang dapat Anda gunakan
Metasploit seperti yang saya katakan untuk membuat PHP
payload tetapi kita akan hanya memiliki
lihat alat yang berbeda yang dirancang
untuk pengujian penetrasi aplikasi web
jadi alat ini sangat mudah kita akan pasang
nama alat yang kita punya Lee dan
maka kita akan menempatkan menghasilkan karena
kami ingin menghasilkan payload atau shell
file maka kita akan memasukkan kata sandi untuk
file itu sehingga hanya kita yang bisa mengaksesnya
dan kontrol situs web saat kami mengunggah
ke situs web jadi kata sandi saya
akan menjadi satu dua tiga empat lima enam dan
Maka saya akan mengatakan apa yang ingin saya simpan
dan saya ingin memulainya di root dan
Aku akan menyebutnya shell dot PHP sehingga sangat
sederhana kita sudah Lee adalah nama dari
Program generate adalah menghasilkan shell
password yang shell akan
mengotentikasi kami dengan dan itu akan terjadi
disimpan di root shell dot PHP saya
akan menekan enter dan buat sekarang jika saya
sudah di root saya jadi jika saya hanya melakukan LS I
harus melihatnya dan kita bisa melihatnya dengan benar
di sini jadi hal berikutnya adalah kami hanya
akan kembali ke situs web kami dan mencoba
untuk mengupload cangkang itu
dan aku akan mencari kerang dan di sini
ini
dapatkah saya mengunggah dan seperti yang Anda lihat
sekarang ini memberitahuku bahwa file itu sudah ada
berhasil diunggah dan ada di
tempat yang sama bahwa foto itu begitu semuanya
yang perlu kita lakukan sekarang adalah kita akan menggunakannya
tautan yang sama dan kita akan menggunakan Weebly
lagi untuk berinteraksi dengan shell itu itu
kami upload sekarang mari kita pertama-tama lihat
jika cangkang itu ada dan sudah ada
diunggah dengan benar jadi saya hanya akan melakukannya
menjelajahinya melalui browser saya shell tersebut
PHP dan Anda dapat melihat bahwa Anda mendapatkan kosong
halaman jadi kami tidak mendapatkan file 404 tidak
ditemukan yang berarti bahwa file tersebut telah
diunggah dan ada di sana jadi kita akan pergi
untuk mencoba berinteraksi dengannya dari kami ly
untuk terhubung ke itu kita akan ketik
kita sudah lee dan kemudian kita akan menaruh
RL di mana shell ini jadi ini adalah tempat
shell kami telah diunggah dan kemudian
kita akan menaruh kata sandi jadi milikku
kata sandi adalah 1 2 3 4 5 6
sangat sederhana Weebly URL di mana
file dan 1 2 3 4 5 6 ini sangat
sederhana seperti mirip dengan ketika Anda menggunakan Anda
Perburuan banyak yang mereka tunggu
koneksi terhubung ke punggung Anda
pintu jadi kami benar-benar hanya akan
hubungkan pintu belakang yang kami unggah
dan seperti yang Anda lihat di dalam file kami
sistem
jadi dari Weebly dari tempat ini kamu bisa
sebenarnya cukup ketik perintah Linux
dan Anda akan dapat itu akan dieksekusi pada
komputer target dan Anda akan melihat
hasilkan di sini jadi jika saya melakukan PWD Anda akan melihat
mereka yang saya dapat diremajakan
unggahan dan jika saya melakukan ID
Saya akan melihat pengguna saya saat itu
data vww dan jika Anda lakukan Anda beri nama saya
cukup pastikan bahwa ini Metasploit
dapat mesin Anda akan melihat bahwa ini adalah
Linux dengan mesin yang bisa dieksploitasi dan sekarang
kami dapat melakukan apa pun yang kami inginkan dapat Anda daftar
file - file yang dapat kami navigasi dapat Anda lakukan
Perintah Linux yang ingin Anda lakukan sekarang kita
telah mengubah tempat kami telah berubah
kami juga menawarkan lebih banyak fitur
dari sekedar ini jadi itu benar-benar memungkinkan Anda
untuk melakukan sejumlah hal keren jika Anda
ketik bantuan Anda akan melihat semua keren
hal-hal yang dapat Anda lakukan
dengan Weebly sehingga Anda dapat mencoba untuk mengeskalasi
hak Anda sebagai mengeksekusi query SQL
dan banyak hal keren yang baru saja
dirancang untuk penetrasi aplikasi web
pengujian untuk saat ini, saya akan membiarkannya
ini dan ini hanya menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakan
mengunggah kerentanan file
sekarang sebelum kita menggali lebih dalam bagaimana caranya
mengeksploitasi dan menemukan kerentanan saya
suka berhenti sejenak dan kembali saja untuk
kedua dan lihat apa yang sebenarnya terjadi kapan
pengguna mengklik tautan tertentu, jadi mari
katakanlah Anda menjelajahi situs web dan Anda
klik pada link di situs web bahwa apa yang
terjadi begitu kita miliki di sini kita memiliki
sisi klien jadi ini adalah komputer Anda
dengan situs web HTML yang ditampilkan
untuk pengguna jadi ini semua ini dimuat
di komputer Anda pada klien dan kemudian
kami memiliki server yang berisi
kode yang dijalankan jika situs web
bersifat fungsional dan jika menggunakan kode jadi
ketika Anda mengklik tautan HTML
situs web atau bagian sisi klien dari
halaman situs web akan menghasilkan
meminta agar tidak benar-benar melakukan apa pun
perhitungan sebagian besar waktu sekarang
terkadang ada kode sisi klien dan
kita akan melihat itu tetapi biasanya
kode sisi klien akan menghasilkan permintaan
yang dikirim ke situs web ke web
server di server web yang Anda miliki
beberapa kode fungsional seperti PHP atau
Python Ruby bahasa pemrograman dan
itu sebagian besar waktu kode itu
berinteraksi dengan database mendapat beberapa
semacam informasi dan kemudian mengirim
informasi sebagai tanggapan terhadap situs web
ke browser dan browser akan
menampilkannya sebagai HTML sehingga kode tersebut
kode fungsional atau kode perhitungan
biasanya disimpan di sisi server dan
cara sebagian besar situs web ini berfungsi
apakah mereka menghasilkan permintaan yang mereka kirimkan
ke server yang mengeksekusi server
meminta dan mengirimnya kembali jadi ketika kita
mencoba meretas ke situs web dan mengeksploitasi
mereka biasanya bermain dengan permintaan itu
dikirim dan cobalah untuk memodifikasi permintaan itu
bahwa ia melakukan beberapa tindakan yang akan dilakukannya
bantu kami untuk mendapatkan informasi atau menjalankan beberapa
jenis kode tertentu yang akan memberi kita
koneksi terbalik sekarang ada dua tipe
permintaan ada permintaan get dan
memposting permintaan
mari kita teladan jadi jika kita pergi ke sini
pada inklusi file Anda akan melihat bahwa kami
memiliki halaman yang disebut variabel dan
nilai itu termasuk dot PHP jadi
di sini ini adalah permintaan dapatkan karena
kita bisa melihat nilai-nilai itu di URL
sehingga kami dapat melihat bahwa laman sama dengan menyertakan
dot PHP jadi halaman ini meminta
halaman lain untuk memasukkan halaman lain
disebut indeks dot PHP sekarang kita tidak akan pergi
dalam detail tentang apa artinya semua kita
prihatin adalah memiliki contoh
dan ini adalah contohnya jadi ini adalah
variabel yang diberi nilai untuk
yang merupakan halaman dan kami memberikannya a
nilai termasuk dot PHP jadi itu bisa
meminta contoh permintaan posting
upload file jadi jika kita pergi ke file
unggah saat Anda mengunggah sesuatu di sini
jadi biarkan saya mengunggah sesuatu
Anda melihat bahwa DRL tidak dapat dimodifikasi
tetapi permintaan dikirim jadi web tersebut
gambar sebenarnya diunggah di server
dan semua itu tetapi URL masih terlihat
sama tetapi situs web itu mengirim
informasi sehingga situs web HTML itu mengirim
informasi ke server Anda saja
tidak melihat informasi di sini
karena dikirim sebagai posting, bukan
mendapatkan
jadi masalah pertama sekarang adalah kita tidak bisa melihat
permintaan posting kami tidak dapat memodifikasinya
karena mereka tidak ditampilkan di sini di dalam
URL dalam kasus get kita dapat memodifikasi
langsung dari URL yang lain
masalah adalah banyak situs ini di
masa depan mereka akan digunakan dalam
keamanan dan mereka akan digunakan
kode sisi klien jadi jika itu digunakan kemudian
permintaan itu sebenarnya sudah dimodifikasi sebelumnya
itu akan dikirim sehingga akan ada filter
dan hal-hal yang bekerja di sisi klien
yang akan memodifikasi kode kami sebelum kami kirim
itu cara terbaik untuk mencegat
permintaan dan agar kami dapat melihat pos
meminta kita akan menggunakan proxy
proxy yang akan kita gunakan
adalah proksi kelahiran sekarang sendawa adalah benar-benar besar
program yang dapat digunakan untuk banyak
hal-hal tetapi kita akan fokus pada
bagaimana menggunakan proxy dalam kuliah ini sehingga
kita akan menggunakan huruf D
proxy dalam banyak kuliah saya akan
menjelaskan cara menjalankannya dan mengonfigurasi
browser untuk menggunakannya sekali dan di masa depan
Saya akan melewati tahap ini
hanya akan mengatakan aku akan menjalankan proksi bersendawa
dan Anda harus melakukan langkah-langkah ini
jadi bagaimana sendawa akan bekerja adalah yang kita miliki
klien kami di sini dan kami memiliki web
server seperti yang kami lihat sebelumnya dan
kami memiliki situs web HTML yang dimuat di kami
Kali mesin jadi ketika kami mengirim permintaan
alih-alih mengirimnya secara langsung
ke browser web kita benar-benar pergi
untuk mengkonfigurasi browser kami untuk mengirim
permintaan untuk bersendawa jadi ini adalah proxy kami
berlari di sini sendawa akan melihat semua
parameter yang diposkan ke
situs web sehingga kita akan melihat posting
meminta permintaan get dan kita akan lihat
mereka setelah semua kode klien telah
diterapkan sehingga beberapa situs web menerapkan
kode sisi klien seperti yang saya katakan kepada
meminta sebelum mereka mengirimnya jadi kami
akan dapat melihat permintaan
setelah kode sisi klien telah
diterapkan ini sangat penting karena a
banyak situs web menggunakan pemfilteran sebagai
client-side dan kemudian kita akan dapat
bypass semua filter ini dengan
mencegat permintaan maka setelah kami
memodifikasi permintaan dalam sendawa kita akan
meneruskannya ke situs website
akan melaksanakannya dan mengembalikannya kepada kami
jadi lagi kita akan mengarahkan ulang
permintaan untuk sendawa memodifikasi mereka di sini kirim
mereka ke situs web situs web mengeksekusi duduk
kembalikan kepada kami sekarang
menggunakan ini banyak di masa depan dan
Ide akan menjadi lebih jelas dalam
masa depan jadi jika Anda tidak benar-benar mengerti sekarang
hanya terus melalui ceramah dan
Saya pikir ini akan menjadi jauh lebih jelas
biarkan saya tunjukkan cara mengkonfigurasi sendawa jadi
pertama- tama saya hanya akan mulai
bersendawa sehingga Anda dapat menjalankannya di sini dari
dock atau Anda dapat menjalankan setelan burp dari
terminal
sekarang ini hanya memberi tahu saya tentang beberapa
proyek sementara saya baru saja akan melakukannya
klik Berikutnya untuk menggunakan proyek sementara
dan kami akan menggunakan default
jadi kita harus bersendawa runnin di sini dan seperti yang saya
Mengatakan itu setelan yang sangat besar dengan banyak hal
opsi apa yang kami tertarik pada
proxy sehingga kita dapat melihat bahwa proxy tersebut
set ke dan hal yang paling penting
sekarang adalah pergi pada pilihan dan Anda akan melihat
bahwa proxy berjalan di port 8080
oke sekarang saya sudah melakukan apa pun di sini
masih tidak masuk akal karena kita tidak
mengalihkan semuanya ke sana, jadi kami
perlu mengatur ini kita perlu memberitahu kami
browser web untuk mengirim semua permintaan ke
port yang bersendawa berjalan begitu sendawa
sedang berjalan di 8080 jadi sekarang saya akan melakukannya
pergi ke preferensi saya
Saya akan melanjutkan ke Jaringan Lanjutan
pengaturan dan kami akan menggunakan manual
konfigurasi proxy dan kita akan gunakan
port 8080 dan IP adalah satu dua tujuh
nol nol satu persis seperti di sini
dalam pilihan saya akan klik OK dan
sekarang apa pun yang saya lakukan di browser web ini
akan diarahkan untuk bersendawa sebelum itu
pergi ke situs web jadi apapun yang saya lakukan
disini akan dialihkan ke proxy I
dapat memodifikasi semua permintaan dan mengirimnya
ke server web jadi mari kita lihat bagaimana
ini akan bekerja jadi aku akan kembali
di sini untuk mencegat dan aku hanya akan
klik tautan di sini jadi jika saya hanya
pergi misalnya pada inklusi file
Anda akan melihat sendawa di sini
menyadap sebuah paket dan jika kita pergi ke sini
pada parameter
Anda akan melihat hal-hal yang pelakunya
mengirim sehingga kita dapat melihat bahwa itu bertanya
untuk halaman yang disebut termasuk dot php 'itu
mengatakan bahwa keamanan harus rendah
dan mengirimkan PHP SSID
jadi lagi di header Anda akan melihat semua
header yang dikirim dan Anda
dapat memodifikasi nilai-nilai ini dengan
klik dua kali sehingga Anda dapat memodifikasi
ini yang akan klik memodifikasinya hit
masuk dan kemudian setelah Anda selesai
memodifikasi itu Anda dapat mengklik maju
dan itu akan meneruskan paket dan
maka halaman ditampilkan di sini sekarang
kita akan memodifikasi hal-hal ini
di masa depan jadi sekarang saya hanya
menunjukkan kepada Anda bahwa kata kerja sudah diatur
dengan benar dan di masa depan kita akan
memodifikasi yang membiarkan saya hanya menunjukkan kepada Anda
contoh file upload sekarang lagi jika saya
klik pada file upload tidak ada yang terjadi saya
harus meneruskan paket di sini sehingga Anda
dapat melihat nilai yang dikirimkan kepada Anda
dapat melihat header di sini juga dan saya
harus meneruskannya maka situs web akan
muat di sini dan saya harus meneruskan lagi
dan seperti yang Anda lihat sekarang dimuat begitu
mari coba unggah gambar
dan ketika saya klik upload lagi Anda akan
melihat bahwa website berhenti dan kita bisa
lihat semua barang yang dikirim
di sini sehingga Anda dapat melihat bahwa nama gambar
Anda dapat melihat jenis gambar dan Anda bisa
lihat semua variabel yang sedang diatur
juga lagi ini adalah permintaan posting dan
biasanya Anda tidak melihat apa pun di sini
di URL tetapi kita dapat memodifikasi nilainya
di sini dan kemudian mengirim mereka lagi ini
mungkin tidak masuk akal sekarang tetapi di
masa depan setelah Anda mulai belajar lainnya
serangan dan kami akan menggunakan kata kerja Anda akan
melihat bagaimana berguna ini bisa
setelah selesai menggunakan sendawa karena sekarang jika Anda
jika kita menutup sendawa browser akan tetap
cobalah untuk mengarahkan kembali paket ke port 8080
dimana sendawa sedang berjalan jadi jika saya mencoba
Buka apa pun yang saya akan kehilangan koneksi saya
karena itu mengatakan server proxy
menolak koneksi karena saya bersendawa lembut
jadi setelah Anda selesai dengan sendawa kembali ke
preferensi Anda dan pastikan bahwa Anda
gunakan Anda mengatur pengaturan proxy Anda
tidak menggunakan jaringan proxy begitu maju
pengaturan dan kemudian pergi ke no hit proxy OK
dan kemudian Anda harusnya baik untuk pergi sekarang jika
Saya mencoba lagi situs web berfungsi sebagai
baik jadi lagi ini akan menjadi benar-benar
berguna untuk mencegat kiriman dapatkan dan memotong
filter dan juga memotong semua jenis
kode sisi klien yang akan diterapkan
permintaan yang dibuat oleh situs web di
masa depan saya akan melakukan ini dengan sangat cepat dan
begitu aku bilang aku akan menggunakan sendawa yang seharusnya
bawa bahwa Anda harus mulai bersendawa dan
konfigurasikan browser Anda untuk mengalihkan
paket untuk melewati sendawa
sekarang mari kita bicara tentang bagaimana Anda dapat mengamankan
situs web Anda dari unggahan file
kerentanan
hal utama yang perlu diingat adalah itu
jangan pernah mengizinkan orang untuk mengunggah file yang dapat dieksekusi
Seharusnya tidak perlu bagi Anda untuk melakukannya
izinkan orang untuk mengunggah file yang dapat dieksekusi
benar-benar jadi hal-hal seperti skrip bash PHP
executable seperti exe datang semua ini
file yang tidak boleh Anda izinkan orang
upload mereka karena ada yang tinggi
kemungkinan bahwa file-file ini dapat membahayakan
server Anda yang kedua adalah yang Anda butuhkan
untuk memeriksa bahwa jenis file apa
apa yang Anda inginkan adalah apa yang Anda harapkan
dan periksa ekstensi secara bersamaan
jadi ketika kami melihat ketika kami memeriksa
dengan pengujian kami dan video sebelumnya
pada tingkat keamanan rendah jelas
tidak ada pemeriksaan di media
tingkat keamanan yang ada untuk diperiksa
hanya jenis file dan tinggi
tingkat keamanan yang mereka periksa
ekstensi hanya begitu apa yang ingin Anda
lakukan benar-benar tidak pernah memungkinkan executable
pastikan file yang diunggah adalah apa
Anda mengharapkan jadi jika Anda mengunggah
sebuah gambar memastikan bahwa jenis file adalah
gambar dan dan ekstensi adalah
ekstensi gambar jadi JPEG atau PNG
atau jenis gambar lainnya hanya dan sekali
Anda melakukan dua pemeriksaan ini sehingga itu dan itu
pastikan Anda membuat ulang yang diunggah
file sehingga Anda memeriksa bahwa file tersebut adalah
gambar dan Anda memeriksa ekstensi itu
adalah perpanjangan gambar kemudian menganalisa
file menggunakan semacam perpustakaan jadi
tergantung pada program dan bahasa
Anda menggunakan di server Anda pastikan
bahwa Anda menganalisis Anda meneruskan file ini ke file
perpustakaan dan menganalisis kontennya dan Anda
membuat ulang file agar sesuai dengan situs web Anda
sekarang ini sebenarnya langkah yang baik pula
karena karena Anda menampilkan ini
situs web Anda yang ingin Anda pastikan itu
gambarnya tidak terlalu besar dan mereka
dioptimalkan untuk aplikasi web
itu hal yang baik untuk website Anda untuk
berjalan lebih cepat dan juga hal yang baik untuk
pastikan bahwa gambar ini sebenarnya adalah
gambar dan itu tidak membahayakan file berbahaya
jadi mari kita lihat sumbernya
kode sekarang saya tahu saya selalu mengatakan kami lakukan
pengujian kotak hitam tapi kami berbicara
tentang keamanan sekarang jadi Anda sebenarnya
harus melihat kode sumber untuk melihat caranya
Anda dapat mengamankan itu jadi aku hanya akan
mengatur tingkat keamanan ke media karena
bebannya tidak benar-benar diperiksa
apa pun jadi kami hanya akan pergi dengan
media untuk sekarang dan kita akan pergi pada
unggah
dan saya akan melihat sumbernya seperti itu
Anda bisa lihat sekarang di media itu saja
memeriksa apakah jenis file yang diunggah adalah
gambar sekarang saya tidak masuk ke terlalu banyak
detail tentang pengkodean karena ini bukan
kursus pengkodean yang hanya kami bicarakan
bagaimana Anda mengamankan diri sendiri dan tentang
pengujian penetrasi jadi saya harus meliput
bagian keamanan jadi kita akan bicara
tentang konsep tetapi bukan yang sebenarnya
kode yang perlu Anda gunakan karena Anda
bisa menggunakan pemrograman yang berbeda
bahasa jadi di sini mereka menggunakan PHP
dan apa yang mereka lakukan adalah mereka baru saja
pernyataan sederhana jika dan mereka
memeriksa apakah jika gambar jika
Jenis file yang diunggah adalah gambar jadi kita lihat
bagaimana kita bisa melewati ini dengan mudah
mengunggah gambar dan kemudian mengubah
ekstensi dengan mengganti nama di rak kami menjadi
jpg yang akan mengunggahnya yang akan
diterima sebagai gambar dan kemudian kita akan
hanya mengubah nama itu karena sudah di-upload ke
File PHP sekarang jika kita mengatur ini ke tinggi
tingkat keamanan
dan Anda kembali ke unggahan dan memiliki
lihat kode sumber Anda dapat melihat itu
apa yang mereka lakukan di sini mereka sedang memeriksa
bahwa ekstensi adalah jpg atau jpg dan
maka Anda dapat mengunggah gambar itu
mereka tidak memeriksa jenis file
kali ini jadi seperti yang saya katakan, Anda perlu memeriksa
untuk keduanya sekarang dalam versi baru dvwa
itu sebenarnya memiliki keamanan ekstra
pengaturan disebut
tidak mungkin dan apa itu pada dasarnya
hanya menunjukkan implementasi yang tepat
dari masing-masing halaman ini jadi itu
sebenarnya tidak bisa diretas, itu haknya
cara melakukannya
versi dvwa yang datang dengan
Metasploit Apple tidak memilikinya
pengaturan keamanan tetapi kami tidak benar-benar
perlu menggunakannya tetap kita hanya perlu
lihat kode jadi saya memilikinya di sini di github
dan cara cara yang tepat untuk diterapkan
ini adalah Afrika ini sama jika
pernyataan dan pada dasarnya apa yang mereka lakukan
memeriksa apakah mereka memeriksa ekstensi tersebut
perpanjangan gambar seperti JPEG atau jpg atau
PNG jadi itu bagus jadi harus begitu
salah satu dari hal-hal ini dan itu harus dari
jenis gambar sehingga harus tipe
gambar JPEG atau gambar PNG dan tidak
berhenti di yang benar-benar memeriksa ukuran
tapi tidak apa-apa apa yang juga dilakukannya
Saya berbicara tentang yang menciptakan kembali
gambar itu sendiri jadi apa yang mereka lakukan
adalah mereka pengupasan metadata dari
gambar dan mereka menggunakan perpustakaan
sebenarnya mereka tidak menggunakan perpustakaan itu
tetapi Anda harus menggunakan perpustakaan itu
yang disebut PHP sihir atau apa pun
ada adalah bahwa mereka mirip perpustakaan
untuk Python dan Ruby dan semua itu -
pada dasarnya apa yang mereka lakukan adalah mereka buat ulang
gambar lain dari gambar yang diunggah
begitu mereka melakukan itu, mereka benar-benar menghapusnya
dan menghancurkan citra lama dan menggunakan
gambar baru dengan nama baru sehingga mereka buat
gambar baru dari citra lama mereka
ganti namanya dan kemudian mereka menggunakan gambar itu
jadi ini adalah tiga hal yang perlu
periksa pemeriksaan ekstensi untuk
jenis file buat ulang gambar itu sendiri
cara bahkan jika seseorang mencoba untuk mengunggah
file yang buruk atau file berbahaya maka Anda akan
dapat melindungi aplikasi web Anda
dan server Anda dari file itu bahkan
jika mereka berhasil mengunggah file itu
file akan dihancurkan karena
proses rekreasi
benar jadi sekarang kami berhasil mengunggah
file ke komputer target menggunakan
tingkat keamanan rendah mari kita lihat apakah kita bisa
lakukan jika kita meningkatkan keamanan
situs target jadi saya akan keluar dari
ini dan aku akan pergi ke rawan ku
web mari kita pergi ke pengaturan keamanan
dan tambahkan ini sebelum disetel menjadi rendah
Saya set sana untuk media kemudian klik pada
kirim dan sekarang tingkat keamanannya
sedang jadi mari kita kembali ke file kita
unggah dan coba unggah shell kami dengan benar
di sini tembakan yang sama yang kami unggah
sebelum
dan saya akan klik mengunggah
membalas dengan cara yang sama dan seperti yang Anda lihat itu
mengatakan gambar Anda tidak diunggah dan
itu mengeluh tentang header
mari kita lihat apakah kita bisa mengunggah gambar
mari kita pastikan bahwa programnya
tidak pecah dan kami masih bisa mengunggah
gambar jadi aku hanya akan meng-upload
gambar yang sama lagi gambar mobil dan aku
akan meng-upload dan seperti yang Anda lihat kami
dapat mengunggah gambar tetapi kami tidak dapat mengunggah
PHP file jadi jelas sekarang target adalah
lebih aman
dan sekarang kami mendekati ini dari
sudut pandang blackbox jadi kami tidak punya
kode sumber untuk melihat apa yang terjadi
jadi ada beberapa cara yang dapat Anda
filter file yang diunggah salah satu metode
untuk memeriksa apakah file itu adalah gambar
periksa jenis file apakah itu gambar
lalu unggah jika tidak, jangan lakukan itu
jika itu cara yang mereka lakukan itu
maka kita dapat memotong itu jadi mari kita lihat caranya
kita bisa melakukan itu dulu file tersebut
diunggah menggunakan metode pos jadi
memodifikasi parameter posting kita akan
gunakan setelan burp, aku akan klik pada sendawa
cocok disini
jadi kita akan pergi ke situs proksi
di sini tab proxy dan sebelum kita dapat menggunakan
ini kita hanya perlu mengatur browser kita
untuk digunakan mengejar
Saya akan klik oke dan sekarang semuanya
Saya lakukan di browser ini di sini
dikirim melalui proksi burb jadi apa kita
akan lakukan adalah kita akan memodifikasi file kita
di sini shell dot PHP dan karena
kita bisa meng-upload gambar JPG aku akan
rename file ini dan saya akan memanggil a
shell dot jpg
sekarang jelas jika saya mengunggah file ini ini
cara itu tidak akan berhasil karena memiliki
jpg dan bukan ekstensi PHP jadi
komputer target atau server target
ketika saya mencoba untuk menjalankannya itu hanya akan mencoba untuk
jalankan sebagai gambar dan saya tidak akan bisa
untuk mengeksekusi kode yang saya ingin jadi
kita akan meng-upload sebagai gambar
pertama dan kemudian kita akan mencegat
dalam setelan sendawa dan mengkonversi nya
ekstensi ke PHP untuk melewati filter
biarkan aku melakukannya dan itu akan menjadi lebih baik
jelas jadi saya akan klik pada jpg bayangan
unggah sekarang upload ini
dicegat di sini dan mari kita lihat apa
terjadi sehingga Anda dapat melihat bahwa file
sedang diunggah jenis kontennya
mencoba menjadi gambar ke jpg dan gambar
adalah Sheldor jpg sekarang apa yang akan kita
lakukan adalah kita akan memodifikasi itu dan mengatur
ini ke PHP
dan kami akan meninggalkan
content-type to image ini akan memungkinkan kita
untuk melewati filter dan akan disimpan
file kita sebagai shell dot PHP sekarang hanya untuk
pastikan ini tidak akan terjadi
menimpa shell lama dan Anda akan berpikir
tidak ada yang diunggah, aku akan menelepon
itu shell 2 dot PHP
jadi itu saja aku akan meneruskan ini
paket
dan seperti yang Anda lihat, kami mendapat pesan
mengatakan sekarang file telah diunggah
dan itu disebut shell 2 dot PHP sekarang jika
kami kembali ke terminal kami dan menggunakan
URL yang sama yang kami gunakan sebelumnya karena
itu sama dengan kata sandi yang sama saya
hanya akan menyebutnya shell 2 dot PHP
dan mencoba untuk berkomunikasi dengannya saya akan pergi
untuk tekan enter dan seperti yang Anda lihat sekarang saya
berhasil terhubung ke target
komputer atau ke server target dan saya
berhasil mengunggah shell saya dengan
mencegat paket dan mengubah
nama file dari jpg ke PHP
oke sekarang kita bisa melewati pemeriksaan
untuk jenis file mari kita lihat apakah kita bisa
bypass ketika kami meningkatkan keamanan
tingkat ke tinggi jadi lagi aku akan keluar
ini dan saya akan pergi ke situs web
pengaturan di sini di dvwa
dan seperti yang Anda lihat sekarang ini masih
berjalan sehingga memotong setiap
paket saya akan klik ini untuk mengubahnya
off sehingga saya dapat menelusuri Internet
biasanya dan aku akan pergi tinggi aku
akan mengirimkan itu dan sekarang itu saja
bagus jadi tingkat keamanannya sekarang tinggi
Aku akan pergi ke upload file ku, aku akan
cobalah untuk mengunggah gambar normal hanya untuk
pastikan tidak ada yang rusak seperti yang kami lakukan
sebelum jadi saya hanya akan mengunggah
gambar mobil
dan seperti yang Anda lihat kita dapat meng-upload jpg
ekstensi jadi saya akan menyalakan saya
interceptor lagi jadi saya bisa melihat apa
terjadi dan aku akan mencoba mengunggah milikku
shell di sini jpg seperti yang saya lakukan di
video sebelumnya yang akan saya klik
upload dan saya akan mencoba metode kami
mencoba sebelumnya dan melihat apakah itu berhasil
jadi dalam metode sebelumnya targetnya
komputer atau server target
memeriksa apakah jenis file gambar sehingga
ketika kami memanggil file kami
jpg itu hanya memeriksa apakah konten
type adalah gambar jadi ketika kita datang ke sini
dan ubah ini ke PHP
[Musik]
dan meneruskan paket ini upload yang digunakan
untuk pergi melalui sekarang Anda dapat melihat bahwa itu
mengatakan kepada kita bahwa gambar itu tidak
diunggah jadi mungkin memeriksa itu
ekstensi juga jpg jadi itu
memeriksa jenis file dan ekstensi
jadi kita bisa melewati jenis file seperti kita
lakukan sebelumnya tapi sekarang itu memeriksa untuk
ekstensi jadi kami tidak bisa benar-benar memotongnya
seperti itu jadi apa yang akan kami lakukan adalah kami
akan melakukan trik yang akan kutunjukkan padamu sekarang
jadi saya hanya akan mengunggah file
file yang sama lagi berbagi jpg dan aku
akan mengklik unggahan
apa yang dilakukannya sekarang ini sedang memeriksa
bahwa tipe kontennya adalah gambar JPEG
yang sempurna itu keren yang bisa kita lakukan
bahwa kita melewati itu terakhir kali
baik itu juga memeriksa kali ini
mungkin kita tidak tahu tentang kita
dengan asumsi bahwa itu juga memeriksa itu
jenis file adalah titik jpg di bagian akhir jadi
ketika kami mengubah itu karena titik
PHP semuanya putus karena itu
mengharapkan file dot jpg atau dot PNG begitu
itu mengharapkan perpanjangan gambar jadi
kita akan lakukan adalah kita akan lakukan dot PHP
dot jpg jadi kita akan memanggil file
shell dot PHP dot jpg dengan cara ini
akan memeriksa apakah hal terakhir adalah titik
jpg dan itu akan berpikir bahwa itu adalah
dot jpg sehingga akan mengunggahnya ke kami
maka kita akan menjelajahinya seperti PHP
file dan itu harus bekerja untuk kita jadi aku
akan memanggil shell ini 2 atau sebenarnya
kita akan menyebutnya shell 3 sehingga satu-satunya hal
kami modifikasi sekarang adalah kami memodifikasi file
nama di sini - shell 3 dot PHP dot jpg
Saya akan meneruskan paket ini
dan seperti yang Anda lihat sekarang file telah
berhasil diunggah sekarang, saya akan pergi
kembali ke menenun saya Lee di sini dan yang terakhir
file yang kita berinteraksi dengan itu disebut shell
2 titik PHP kali ini file kita dipanggil
shell 3 dot PHP dot jpg Anda dapat menekan
masuk dan seperti yang Anda lihat kami berhasil
terhubung untuk mengunggah file PHP dan jalankan
pada komputer target menggunakan web proxy yang
untuk menjaga jenis file sebagai gambar dan
kemudian kita mengubah ekstensi file ke titik
jpg 2008 PG yang melewati file
Ketik cek juga jadi jika saya melakukan ID sekarang saya
dapat memperoleh ID saya jika saya melakukan PWD, saya akan mendapatkan ID saya
direktori kerja dan di masa depan
kita akan melihat bagaimana kita dapat menggunakan Weebly tetapi untuk
sekarang Anda dapat melihat bahwa kami berhasil mendapatkan
akses ke situs web target kami