Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang itu bagaimana titik akses nirkabel
dan komunikasi klien nirkabel
berlangsung jadi proses komunikasi
antara jalur akses dan klien
dibagi menjadi enam langkah sehingga dengan melihat
gambar ini bisa Anda lihat di sini bahwa di sini adalah
klien kami dan di sini adalah jalur akses kami
jadi yang pertama adalah kapanpun kita
klien menyalakan Wi-Fi-nya maka kami
klien mulai mengirim permintaan penyelidikan
ke udara sehingga Anda bisa lihat di sini itu
pertama dari semua klien kami akan mengirim
permintaan probe ke udara sehingga probe
permintaan berarti bahwa hei saya baru di sini adalah
ada yang bisa diakses untuk terhubung
dengan saya jadi jika ada jalur akses
yang ingin terhubung dengan klien itu
titik akses itu akan mengirim probe e
menumbuhkan untuk klien itu dan dalam penyelidikan itu
respons jalur akses akan mengirim
persyaratan khusus yang dibutuhkan
untuk terhubung dengan akses itu
titik begitu sekali respon probe
diterima oleh klien kami maka klien kami
atau ponsel kami akan mengirim
permintaan otentikasi ke akses itu
titik jadi dalam permintaan otentikasi itu
klien kami akan mengirim frasa sandi ke
jalur akses itu dan setelah itu
passphrase dan otentikasi
permintaan diterima oleh jalur akses itu
maka jalur akses itu akan dikirim
respons otentikasi dan setelah kami
klien menerima otentikasi
respon jadi sampai di sini jalur akses kami
komunikasi terjadi
jadi setelah respon otentikasi
diterima oleh slide kami
maka klien kami akan mengirim Asosiasi
permintaan untuk permintaan asosiasi bagus
ok kita terhubung sekarang mari kita mulai
mentransfer beberapa data jadi untuk
mentransfer beberapa data yang pertama dari semua kami
klien akan mengirim permintaan Asosiasi dan
klien akan menunggu Asosiasi
respon dari titik akses jadi ini
enam langkah yang diperlukan secara berurutan
komunikasi terjadi antara kami
client dan nirkabel sekarang mari kita coba untuk
membuat paket Wireless dan menganalisis
bagaimana komunikasi antar akses
poin dan klien berlangsung dengan
bantuan Wireshark
sekarang mari kita menganalisis suatu komunikasi
antara jalur akses dan klien
dengan bantuan Wireshark
jadi di sini Anda dapat melihat bahwa rekan saya
Linux sudah aktif dan berjalan
dan saya sudah mengambil beberapa paket
dengan bantuan utilitas panah dump dan
di sini Anda dapat melihat satu file pcap yang disebut sebagai
Klein dot ketuk jadi mari kita menganalisa file ini
di Wireshark jadi pertama-tama saya akan tunjukkan
Anda bahwa bagaimana kita dapat menambahkan filter di
Wireshark agar bersih rapi
output jadi di sini Anda dapat melihat itu benar
sekarang ada begitu banyak paket dan semuanya
paket-paket ini adalah klien yang berbeda
tetapi saya tahu bahwa nama jalur akses saya adalah
yang ini jadi apa yang akan saya lakukan di sini
pertama- tama untuk menerapkan
filter di Wireshark ada dua cara
jadi cara pertama adalah Anda bisa menulis
filter di sini filter string di sini
di bar ini maka cara lain yang Anda bisa
pilih paket tertentu dan kemudian Anda
bisa pergi ke header dan kemudian Anda bisa
tambahkan filter jadi apa yang akan saya lakukan
di sini begitu pertama-tama saya akan menerapkan
filter dari bssid dari jalur akses saya
maka kita akan mendapatkan semua paket itu
jalur akses jadi nama jalur akses saya
Hawaii dan di sini Anda dapat melihat bahwa
bssid dari jalur akses saya adalah ini begitu masuk
memesan untuk menambahkan filter klik kanan
di sini kita dapat menerapkan sebagai filter dan
klik pada yang dipilih dan di sini Anda dapat melihat
bahwa string secara otomatis ditulis
di sini di bar ini dan di sini Anda bisa melihat
filter sekarang hal yang harus diperhatikan adalah
yang di kolom sumber semua
paket-paket dari bssid ini atau alamat kami
jadi hal berikutnya yang harus kita lakukan adalah kita
hanya bisa menulis di sini, bukan bssid
addr yang berarti alamat sekarang apa yang saya miliki
lakukan adalah kita akan menerapkan filter selanjutnya
klien kami sehingga kami dapat menganalisis
komunikasi yang terjadi antara
jalur akses kami dan klien jadi saya
nama klien adalah samson dan Anda akan ditemukan
satu paket itu di sini dan di sini adalah itu
paket jadi di sini adalah klien saya jadi apa saya
akan lakukan di sini adalah saya menambahkan satu lagi
filter dari bssid klien saya
dan klien saya bssid adalah ini jadi biarkan aku
tambahkan satu filter lagi
dan sekarang kali ini saya akan lakukan dan pilih
dan saya akan mengubah hal yang sama dan membuatnya
itu sebagai hit DDR masuk dan di sini Anda akan
melihat komunikasi terjadi antara
jalur akses kami dan klien kami jadi sementara
Saya katakan di sini bahwa yang pertama
semua klien akan mengirim permintaan penyelidikan
maka jalur akses akan mengirim probe
tanggapan
jadi di dump paket Wireshark ini saya tidak
memiliki paket permintaan probe tetapi Anda
bisa lihat di sini respon probe yang
dikirim oleh jalur akses kami ke kami
klien jadi setelah klien mendapat probe
respon maka klien akan mengirim
permintaan otentikasi termasuk
passphrase ke titik akses itu dan di sini
Anda akan melihat permintaan otentikasi
yang dikirimkan oleh klien kami sehingga Anda
bisa lihat di sini klien kami adalah mengirim
permintaan otentikasi ke akses kami
titik dan kemudian kita akan mendapat
respons otentikasi dan di sini Anda bisa
lihat respons autentikasi sedang
dikirim oleh jalur akses kami ke klien kami
dan sekali klien kami mendapat kesempatan ke - n
paket respon maka klien kami akan
kirim permintaan untuk itu
jalur akses dan tepat setelah paket ini
Anda dapat melihat di sini bahwa klien kami memiliki
mengirim permintaan pengaitan ke ini
tujuan jadi tujuan ini adalah milik kita
jalur akses sehingga tepat setelah
paket respons otentikasi di sini Anda
dapat melihat bahwa klien kami telah mengirim
permintaan asosiasi ke titik akses kami
dan setelah titik akses kami diterima
permintaan asosiasi kemudian akses
titik akan mengirim tanggapan asosiasi
untuk klien kami dan di sini Anda dapat melihat itu
sebagai tanggapan asosiasi sedang dikirim
oleh jalur akses untuk klien kami sehingga
ini adalah bagaimana dan komunikasi antara begitu
ini adalah bagaimana komunikasi antara
titik akses dan klien terjadi di
memesan untuk mentransfer data jadi di video ini
kami telah membahas bahwa bagaimana seorang klien dan
komunikasi jalur akses
berkomunikasi untuk mentransfer data jadi
terima kasih telah menonton video ini