Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang konsep yang sangat penting yang disebut sebagai
ID dan sistem IPS jadi ide berdiri
sistem pendeteksi intrusi sedangkan IP
singkatan dari sistem pencegahan intrusi
jadi kedua sistem ini bekerja sama dalam
untuk mendeteksi aktivitas penyusup di kami
jaringan dan setelah mereka menemukan penyusup
aktivitas maka mereka mengambil yang sesuai
langkah-langkah untuk menghentikan aktivitas itu
di sini Anda dapat melihat bahwa di sini adalah lokal kami
jaringan area di sini adalah sistem ide kami
di sini adalah router firewall kami dan internet
jadi ada permintaan untuk internet yang mana
masuk ke jaringan area lokal kami akan
harus lulus dari ID dan permintaan apa pun
yang akan keluar dari area lokal kami
jaringan harus lulus dari ID ke dalam
sistem pendeteksian gen dan intrusi
sistem pencegahan bisa menjadi
perangkat keras atau kombinasi keduanya atau
kombinasi perangkat keras dan perangkat lunak
yang dapat kami terapkan di jaringan kami dan
aplikasi web untuk mendeteksi
Kegiatan penyusup jadi tergantung
kemampuan mereka yang seberapa rumit mereka
apakah mereka menggunakan teknik yang berbeda
untuk memindai aktivitas penyusup di kami
jaringan sehingga beberapa teknik mereka
yang mereka gunakan adalah tanda tangan sehingga mereka
cocok dengan tanda tangan paket berbahaya
dengan yang asli dan beberapa dari mereka
dapat menggunakan teknik berbasis anomali di
untuk mendeteksi aktivitas penyusup dan
sistem deteksi intrusi adalah
berbagai jenis tergantung pada yang mana
Platform kami ingin menyebarkan begitu sebagian
contoh-contohnya adalah n-ID, jadi ID adalah singkatan
untuk sistem deteksi intrusi jaringan
yang ditempatkan di jaringan dalam rangka
untuk memindai aktivitas penyusup atau peretas
aktivitas di jaringan sedangkan HID berdiri
untuk sistem deteksi intrusi host
yang dikerahkan pada host tertentu
untuk memindai aktivitas penyusup di
bahwa tuan rumah sedangkan beberapa intrusi
sistem deteksi juga digunakan pada
aplikasi web untuk memindai atau
mendeteksi aktivitas peretas di web itu
aplikasi jadi ada satu open source
jaringan ID ke dalam sistem injeksi
disebut ingus jadi kami akan menggunakan tidak
video ini untuk melihat bagaimana cara menyebarkannya
ID di jaringan kami dan kami dapat mendeteksi
aktivitas penyusup sehingga Anda bisa lihat di sini
bahwa ingus adalah sebuah jaringan open source ke
sistem induksi dan itu tersedia
untuk Linux dan Windows dan Anda bisa
unduh snot
di sini dari situs web resmi itu
tidak semua titik sekarang mari kita lihat bagaimana kita
dapat menyebarkan itu tidak sekarang mari menyebarkan dan
mengkonfigurasi snot di jaringan kita dengan baik
dapat mengunduh snot dari sini dari mereka
situs web resmi
ingus dot dot dan di sini Anda dapat melihat itu
sekarang saya di ingus Ark jadi biarkan aku pergi
di sini untuk mencatat sehingga Anda dapat menyebarkan
ingus pada sistem operasi apa pun seperti Anda
ingin menggunakan snot di windows Anda
bahkan bisa menyebarkannya bukan pada persen
sistem operasi di server Anda dan di sini
Anda dapat melihat binari dari ingus
jadi E minor ini tersedia untuk
sistem operasi yang berbeda seperti RPM
paket untuk Red Hat 7 dan kemudian kirim ke
kami tapi apa yang saat ini saya akan menyebarkan
ingus pada sistem operasi Windows jadi
biarkan aku klik di sini jadi ingus di sini
Anda dapat melihat binari Windows yang
installer dot exe jadi biarkan saya klik
di sini dan unduh snot dot exe jadi
biarkan aku klik simpan file jadi aku menggunakan
Windows 7 sebagai mesin virtual saya dalam rangka
untuk mengerahkan ingus jadi saya sudah
download snot dot exe agar Anda bisa melihat
di sini Installer ingus jadi biarkan aku
menginstal ingus pada operasi Windows 7 saya
sistem jadi di sini Anda dapat melihat bahwa ingus
pengaturan instalasi selesai klik
tutup dan hal tambahan yang kami miliki
lakukan adalah kita juga harus menginstal
PCap angin sehingga Anda dapat mengunduhnya
dari sini dari angin pcap gelap dan saya punya
sudah mengunduh instal pcap angin
di sini Anda bisa lihat di sini jadi biarkan saya menginstal
pcap angin juga jadi di aplikasi puncaknya
sebenarnya berisi driver jaringan
yang ingus akan digunakan untuk menangkap
dan mengendus paket jaringan jadi di sini Anda
dapat melihat bahwa saya telah menginstal ingus dan
winpcap
jadi biarkan saya pergi ke drive lokal melihat di mana
ingus diinstal dan di sini Anda akan melihat
bahwa direktori atau folder bernama sebagai
tidak dibuat jadi jika saya membuka ini Anda
akan melihat direktori snot baik saya
mengatakan kepada Anda sebelumnya bahwa ingus bekerja
aturan berbeda yang bisa kita atur sendiri
aturan dan kami juga dapat menggunakan standar
aturan di
- Biarkan ingus mengendus paket itu
hal berikutnya yang harus kita lakukan adalah kita miliki
untuk mengunduh aturan snot agar teratur
untuk mengunduh aturan snot yang pertama
hal yang harus Anda lakukan adalah Anda harus melakukannya
buat akun dan kemudian setelah Anda
buat akun dan ingus situs web Anda
Login jadi biar hanya login
jadi setelah Anda login di hal berikutnya
Yang harus Anda lakukan adalah Anda harus mengunduh
aturan snot jadi buka di sini untuk mengunduh
dan di sini Anda akan melihat satu opsi
aturan jadi saya klik di sini
dan di sini Anda akan melihat aturan ingus jadi kami
harus mengunduh aturan mendengus ini
snapshot dan itu yang terbaru 298 3
menjadi 9 0 tar dan itu file tar jadi biarkan
saya mengunduh ini satu dua sembilan delapan
tiga tar.gz dan saya sudah
aturan snot yang diunduh dan yang mana
hadir di mesin virtual saya sehingga Anda bisa
lihat di sini file tar aturan snort begitu
biarkan saya mengekstraknya
jadi jika Anda menggunakan ingus pada Anda
server maka Anda dapat mengikuti hal yang sama
langkah-langkah seperti yang saya lakukan di sini di windows saya begitu
setelah kami mendapat aturan snot biarkan aku buka
ini dan menunjukkan Anda sehingga mengandung
direktori yang berbeda hal berikutnya kita
harus lakukan adalah kita harus menyalin ini semua
direktori atau folder dan kita harus
tempelkan mereka di dalam direktori snot
yang ada di dalam laut drive lokal jadi di sini
Anda dapat melihat itu tidak jadi biarkan saya tempel semua
folder dan file ini di sini dan kemudian
bertanya kepada kami bahwa apakah kami ingin mengganti
beberapa yang sudah ada
jadi ya klik di sini klik ya begitu
ya salin dan ganti semuanya jadi di sini
Anda dapat melihat bahwa ingus kami siap
bekerja hal berikutnya yang harus kita lakukan adalah kita
harus membuat dua file dalam
menghirup direktori jadi biarkan aku membuka notepad
jadi Anda dapat menggunakan editor teks apa pun sehingga kami
harus membuat dua file bernama sebagai
whitelist dot rules dan blacklist rot
aturan sehingga ingus akan mengkonfigurasi dan
slot akan bekerja tergantung pada aturan kami
yang akan kami sediakan jadi saya membuat
file bernama sebagai aturan whitelist dot jadi kami
harus menyimpan file ini di dalam ingus
direktori jadi klik pada ingus dan di sini adalah
satu direktori disebut sebagai aturan jadi saya
hanya meninggalkan file ini kosong dan aku
mengganti nama itu sebagai aturan dot daftar putih dan
maka kita harus membuat file lain
disebut sebagai aturan daftar hitam dan kami
harus menyimpannya dalam yang sama
aturan snot direktori sehingga nama file
adalah aturan daftar hitam dot sekarang di sini Anda bisa
melihat bahwa daftar hitam dua file adalah
aturan dan aturan whitelist dot
dibuat dan saya katakan sebelumnya bahwa dalam
video singkat ini saya hanya akan memberi Anda
gambaran kecil dari ingus tetapi di depan
video seri ingus saya akan menunjukkan itu
bagaimana kita bisa mengatur aturan kustom kita sendiri dengan
menambahkannya dalam dua daftar hitam file ini
aturan kami dan daftar putih alat kami
sekarang semuanya sudah siap biar kuberikan
rekap kecil itu apa
telah mati jadi kami telah mengunduh snot dan
kami telah menginstal ingus
dengan utilitas pcap angin ini maka kita punya
mengunduh aturan mendengus dan lalu kami punya
mengekstraksi aturan snot dan kami punya
menyalin semua file ini di dalam ingus
direktori jadi kami telah membuat dua
file yang merupakan daftar putih atau alat dan
daftar hitam aturan kami sekarang untuk menjalankan
mendengus kita harus membuka command prompt dan
kita harus pergi ke Drive lokal untuk melihat di mana
ingus dipasang jadi biarkan aku pergi ke sana dan
di sini Anda akan melihat satu direktori yang disebut
tidak jadi mari kita pergi ke sana dan kemudian kita
harus pergi direktori bin yang
hadir di dalam ingus jadi di sini Anda bisa melihat
bahwa sekarang kita berada di dalam tong sampah
dan di dalam direktori bin ada
satu file disebut sebagai dot exe jadi ini
file atau file eksekusi utama dari
ingus yang akan kita gunakan jadi yang pertama
hal yang harus kita lakukan adalah kita harus memeriksa
bahwa apa adapter jaringan atau
antarmuka jaringan yang tersedia
dalam sistem operasi ini sehingga kami dapat melakukannya
dengan menulis snort exe dan kemudian kita harus
tentukan satu parameter yaitu - modal
W tekan enter dan di sini Anda akan melihat itu
telah tercantum bahwa ada satu
antarmuka atau adaptor jaringan satu yang
hadir di dalam Windows tujuh ini
Anda dapat melihat nilai indeksnya 1
di sini Anda dapat melihat alamat fisik atau
alamat MAC dari adapter jaringan itu
di sini Anda dapat melihat alamat IP itu
ipv6 dan kemudian di sini Anda dapat melihat
deskripsi dan ada di adaptor desktop
Anda bisa lihat di sini jadi apa adaptor ini
berarti demikian saja misalnya di Anda
sistem operasi ada dua jaringan
Adaptor berarti Anda juga menggunakan
Koneksi Ethernet dan Anda juga
menggunakan adaptor nirkabel jadi semua kedalamannya
s yang ada di sistem Anda akan
hanya terdaftar di sini jadi ingusan
sebenarnya bekerja pada adaptor tertentu
apakah Anda ingin mengkonfigurasi ingus di
adaptor fisik apakah Anda mau
mengkonfigurasi snot pada adaptor nirkabel
Anda dapat dengan memeriksa adaptor dari
di sini maka hal berikutnya yang harus kita lakukan
adalah untuk menghisap ingus yang kita miliki
menulis ingus atau exe lalu di sini
oleh satu parameter yaitu - V dan - V
untuk mode verbose maka di sini kita harus
tentukan adaptor jaringan tempat kami
ingin mengkonfigurasi ingus sehingga kami dapat melakukan
jadi dengan menentukan parameter ini - I dan
di sini kita harus menuliskan indeks
jumlah adaptor jaringan itu jadi benar
sekarang hanya ada satu adapter jaringan
yang terdaftar di sini jadi saya hanya
menulis di sini - I dan nomor indeksnya
1 jadi tekan enter jadi di sini Anda dapat melihat itu
ingus kami dimulai dan baru saja dimulai
mengendus paket itu sekarang untuk
verifikasi apa yang bisa kita lakukan biarkan aku terbuka
command prompt lagi sekarang apa yang akan saya lakukan
lakukan di sini adalah saya akan ping ke Google comm
dan Anda akan melihat setiap internet
paket yang akan masuk ke dalam kami
jaringan hanya akan dimonitor oleh ingus
jadi jika saya hanya menulis di sini ping google.com
dan Anda akan melihat bahwa balasan gema dari
google.com akan dimonitor oleh ingus begitu
jika saya hanya menekan enter dan di sini Anda akan
lihat paket balasan Eco gema maka Anda
dapat membalas yang berarti setiap paket yang mana
akan masuk dan keluar dari kami
jaringan akan dimonitor oleh ingus begitu
ini adalah bagaimana ingus bekerja dan di
seri video lanjutan dari ingus saya akan
menunjukkan kepada Anda bagaimana kita bisa mengatur sendiri
aturan khusus untuk memblokir a
lalu lintas tertentu atau port tertentu
tetapi ini adalah gambaran kecil dari ingus
bahwa bagaimana kita dapat menggunakan ingus dalam hal ini
video yang telah kita diskusikan bahwa apa yang tidak
dan apa jenis ide yang berbeda
sistem dan kemudian kita telah melihat itu caranya
kita bisa menyebarkan bukan pada Windows 7 jadi
terima kasih telah menonton video ini