Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang Google Docs sehingga Anda semua mungkin
akrab dengan mesin pencari Google
bahwa cara kerja mesin pencari Google, tetapi
tidak pernah berpikir bahwa apa lagi
kita bisa mencari dengan menggunakan Google jadi saja
misalnya izinkan saya menanyakan satu pertanyaan
bahwa jika Anda ingin mengetahui semua itu
halaman admin dari semua situs web yang
yang hadir dalam dari Google
database apakah Anda tahu apa yang penasaran atau
apa yang akan Anda ketikkan di bar pencarian Google
jadi contoh lain adalah bagaimana jika jika kita
ingin menemukan semua webcam IP publik
di Google atau bahkan jika Anda ingin mencari
keluar password database MySQL semua
situs web dengan menggunakan Google, Anda tahu
apa yang akan Anda ketik di Google
search bar jadi jawaban kami adalah Google Docs
sekarang mari kita lihat apa Google Docs kami
jadi Google Docs tidak lebih dari beberapa
kata kunci khusus atau pencarian khusus
string yang dapat kita gunakan untuk mendapatkan
output yang diinginkan dari Google
database sehingga kami dapat menggunakan Google Docs di
memesan untuk mengambil informasi menarik
dari Google jadi ada satu koil situs web
sebagai memanfaatkan DB com jadi situs web ini
berisi basis data yang disebut Google
peretasan database jadi di Google ini
database peretasan ada koleksi
Google Docs yang bisa kita gunakan secara berurutan
untuk mendapatkan beberapa informasi menarik dari
Google dan semua Google Docs yang
hadir di dalam peretasan Google ini
database didirikan oleh berbagai keamanan
peneliti sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakannya
Google Docs untuk mendapatkan beberapa
informasi menarik dari Google sekarang
mari kita lihat bagaimana kita dapat mengekstrak beberapa berguna
informasi dari Google dengan cara lewat
tautan berbahaya ke dalamnya disebut sebagai Google
Dokumentasikan dengan baik di Google Sports
berbagai parameter atau operator yang kami
dapat memberi untuk menemukan beberapa
informasi yang menarik jadi yang pertama
parameter yang bisa kita berikan disebut sebagai situs
sehingga parameter situs akan mencantumkan a
informasi khusus tertentu
situs web hanya jadi misalnya saya punya
ditulis di sini situs kemudian titik dua jadi jika saya
hanya menulis di sini nama situs web seperti
tutorialspoint.com tekan enter dan di sini kita
akan melihat bahwa setiap tautan dari
halaman ini adalah dari tutorialspoint.com
jadi ini adalah satu operator atau satu
parameter yang bisa kita gunakan untuk
cari tahu informasi tertentu dari a
situs web tertentu dengan menggunakan situs ini
operator sehingga operator berikutnya adalah file
ketik sehingga kami juga dapat menggunakan parameter ini
disebut sebagai tipe file untuk mencari tahu
file tertentu hadir dalam itu
situs web jadi jika saya hanya menulis di sini file
ketik dan Anda dapat menuliskan file apa pun
ketik seperti PDF PDF anjing jadi saya telah menulis
di sini PDF dan jika saya tekan enter di sini Anda
akan melihat bahwa itu telah mencantumkan semua
URL yang berisi file PDF dan di sini
Anda dapat melihat salah satunya sehingga kami juga bisa
menggabungkan dua tiga parameter untuk membuat kita
string khusus yang dapat digunakan secara berurutan
untuk mencari tahu data tertentu berikutnya
parameter yang bisa kita gunakan disebut sebagai di URL
jadi di parameter URL, kembalikan yang khusus
string yang ada di URL itu
biarkan aku menghapus semua ini jadi jika aku
tulis saja di sini di URL, maka di sini kita bisa
tentukan string atau kita dapat menentukan
jalan tertentu yang akan hadir di
semua URL yang akan dikembalikan oleh Google
misalnya Anda ingin mencari login
halaman sehingga Anda bisa menuliskan di sini
Login admin URL dot PHP dan di sini Anda
akan melihat bahwa Google akan mendaftar
semua tautan dari halaman admin a
situs web yang berbeda sehingga Anda dapat melihat semua
mereka di sini saya membuka halaman-halaman ini dan
tab selanjutnya bisa Anda lihat di sini dan masing-masing
itu adalah panel kontrol admin jadi ini
bagaimana kita bisa menggunakan dalam parameter URL sehingga
parameter berikutnya yang bisa kita gunakan disebut sebagai
dalam teks sehingga dalam teks digunakan untuk mencari tahu
teks di situs web tertentu yang berarti
jika saya hanya menulis di sini di teks dan jika saya
hanya menulis di sini peretasan maka itu akan terjadi
daftar semua situs web yang mengandung
kata ini dalam tubuh mereka sehingga Anda bisa melihat
di sini masing - masing dan setiap situs web berisi
kata ini di tubuh mereka jadi begini caranya
kita dapat menggunakan dalam parameter teks sekarang biarkan aku
membawa Anda
ke basis data peretasan Google
database yang laki - laki st. dikelola oleh
mengeksploitasi DB sehingga memanfaatkan DV dot-com
memelihara basis data peretasan google
yang berarti semua titik peretasan google
sebenarnya disimpan di sini dalam database
dari com dieksploitasi dan di sini Anda bisa melihat
database peretasan Google dan jika saya
gulir ke bawah Anda bisa lihat di sini itu semua
string Google Docs sebenarnya
dibagi ke dalam kategori yang berbeda seperti
string untuk deteksi server web
string untuk file yang mengandung kata sandi
kemudian string untuk string pesan kesalahan
untuk file yang bisa dibakar, jadi jika saya mengklik
disini file-file yang mengandung kata sandi maka di sini
Anda akan melihat daftar Google Docs
string yang dapat kita gunakan untuk
cari tahu file yang berisi
kata sandi dan di sini Anda dapat melihat semua
Google Docs string jadi semua ini Google
Dokumen-dokumen sebenarnya didirikan oleh
berbagai peneliti keamanan cyber dan
begitu mereka menemukan string itu, maka mereka
posting di dalam peretasan google ini
database jadi misalnya saya
pilih yang ini dokumen google pertama
string dan di sini Anda dapat melihat Google
Deskripsi dokumen jadi di sini adalah Google
Doc string dan apa yang dilakukannya sebenarnya
cari tahu kata sandi database MySQL
jadi mari kita lakukan satu hal biarkan saya menyalin ini
Google Doc string dan mari kita buka
google.com di sini dan kemudian mari saja
tempelkan string ini dan mari kita lihat apa yang kita
dapatkan
sehingga Anda dapat melihat di sini bahwa itu telah terdaftar
keluar berbagai situs web yang berisi
Password database MySQL dan jika saya buka
tab ini di sini Anda dapat melihat kata sandi
sehingga nama database tidak terlihat
jadi nama pengguna juga tidak terlihat dan DB satu
kata sandi terlihat sehingga Anda bisa lihat di sini
bahwa kita juga bisa mendapat otentikasi di sini
kunci aman sehingga Anda dapat melihat
di sini kata sandi basis data pengguna basis data
dan Anda dapat memeriksa di sini bahwa autentikasi
pengguna juga menampilkan kunci autentikasi dan
berbagai token akses jadi begini caranya
Google Doc berfungsi sekarang coba lagi
contoh
jadi jika Anda ingin melindungi situs web Anda
dari Google docking, lalu pastikan itu
Anda melarang direktori penting atau
file dari Google dengan menambahkannya
robot atau file txt di server Anda sehingga
apa lagi yang bisa kita lakukan adalah kita bahkan bisa
cari tahu berbagai perangkat online mari
periksa apa itu google doc
string tersedia untuk itu jadi di sini Anda
dapat melihat string Google Documents, jadi mari kita
cek di sini webcam jadi di sini adalah Google itu
Dokar jadi apa lagi yang bisa Anda lakukan adalah
Anda bahkan dapat menggabungkan Google Doc ini
string dengan parameter situs tersebut secara berurutan
untuk menemukan apakah situs itu mengandung atau tidak
string Google Doc ini atau tidak dan di sini
Anda dapat melihat bahwa itu telah mencantumkan semua
Webcam dari berbagai negara jadi Anda
bisa lihat di sini webcam dan di sini Anda dapat
melihat webcam yang sama dan itu mengatakan itu
menghubungi kamera IP jadi begini cara kita
dapat menggunakan Google Dokumen untuk mencari tahu
informasi menarik jadi di video ini
kami telah membahas bahwa apa itu google doc
string dan bagaimana kita bisa menggunakannya
terima kasih telah menonton video ini