Halo semuanya selamat datang di tutorial
titik sehingga dalam video ini kita akan bicarakan
penebang kunci jadi sebelum pergi lebih jauh biarkan
saya bertanya satu pertanyaan
jadi pernahkah Anda mencoba untuk memeriksanya
bahwa apa yang teman Anda atau yang lain
orang melakukan komputernya jadi milikmu
Jawabannya adalah key logger sehingga key logger adalah
spyware atau perangkat lunak pengintai yang mana
dapat kita gunakan untuk melacak aktivitas
pengguna tertentu jadi bantuan kunci
Logger apa yang bisa kita lakukan, kita dapat merekam
keystroke yang menjalankan pengguna mengetik
keyboard-nya dan dengan bantuan kunci
logger kami juga bisa mengambil screenshot
sistem itu sehingga beberapa penebang kunci sangat
maju dan mereka mampu
merekam riwayat internet jadi semua kita
harus lakukan adalah kita hanya perlu menginstal
program logger utama di dalam yang ditargetkan
sistem begitu setelah kita menginstal logger kunci
maka kita dapat memantau semua aktivitas
pengguna tertentu dan jika Anda seorang
orang tua maka saya sarankan Anda untuk menyenangkan
instal pencatat kunci
untuk memantau apa itu milikmu
anak lakukan di internet jadi penebang kunci
tersedia untuk Windows Linux Mac dan
saat ini penebang kunci juga tersedia
untuk smartphone bahkan untuk iPhone juga
sekarang mari kita lihat bagaimana kita dapat menginstal satu kunci
logger dinamakan sebagai pencatat anak di sistem kami
sekarang mari kita gunakan tit logger untuk
tangkap ketikan screenshot juga
sebagai pesan audio yang bisa kita unduh
kit Locker dari sini dari yang resmi
situs web yang dikunci logger dotnet dan
ini adalah logger kunci yang sangat berguna yang saya miliki
pernah digunakan jadi biarkan aku pergi ke sini
unduh dan pencatat kunci ini
tersedia untuk OS Windows Linux Android
ponsel dan bahkan untuk ponsel Blackberry
juga jadi biarkan saya mengunduhnya dan itu a
file arsip zip dan di sini Anda dapat melihat
file zip dibuat dan di sini adalah
setup jadi kata sandi dari logger kunci ini
adalah satu dua tiga empat lima klik pada OK
dan mari kita instal pencatat kunci ini
dan di sini Anda dapat melihat bahwa pencatat kunci
diinstal sekarang klik pada selesai dan
di sini Anda akan melihat bahwa logger utama kami
akan diluncurkan jadi ini yang utama
menu logger kunci ini sehingga Anda dapat
ambil penekanan tombol semua pengguna
dengan hanya memilih pengguna itu sekarang
dalam sistem saya hanya ada satu pengguna itu
diberi nama sebagai pengguna sehingga Anda bisa lihat di sini
biarkan aku hanya memeriksa ini dan jika aku pergi
di sini untuk opsi Anda akan melihat opsi
adalah hal-hal yang ingin kita rekam
atau kami ingin menangkap sehingga Anda dapat melihat
bahwa ini akan menyimpan keystrokes artinya
jika saya mengetik apa pun di keyboard saya itu
akan disimpan dan kemudian akan juga
mencatat USB removable
sisipan maka itu juga akan merekam
Obrolan Skype dan pesan Roo dan kemudian
juga akan mengambil snapshot atau itu akan
juga menyimpan sejarah browser dan
frasa pencarian jadi apa lagi yang bisa kita lakukan adalah
untuk melindungi logger kunci ini dan
jika kita ingin tidak ada yang bisa mengakses ini
key logger jadi kami juga bisa melindungi ini
aplikasi utama logger dengan mengklik di atas
disini kunci logger kunci yang dilindungi dan
kita bisa mengatur kata sandi tertentu
di sini Anda akan melihat folder output
berarti di mana logger kunci ini menyimpan
file jadi ini logger kunci akan menyimpan
file dalam file program disk c lokal kit
logger dan di sini adalah salah satu direktori yang disebut
log dan setelah 15 hari semua file akan
dihapus sehingga Anda dapat mengubah beberapa
pengaturan dari sini sehingga bahkan Anda bisa
hubungkan logger kunci ini ke kit Anda
akun dotnet logger tetapi untuk itu Anda
harus membeli langganan premium
logger kunci ini dan dengan pergi ke sini untuk
perekam suara apa yang bisa kita lakukan
bahkan merekam suara pengguna tertentu
jadi di sini adalah pilihan screen capture
jadi apa screen capture akan melakukan ini
logger kunci akan mengambil screenshot
komputer pengguna setelah tertentu
interval jadi biarkan aku pergi di sini biarkan aku dekat
ini dan mari kita klik mulai
pemantauan dan di sini Anda akan melihat itu
mengirim pesan yang dimiliki oleh pembuat log
telah diaktifkan dengan sukses jadi sekarang saya bisa
tutup logger kunci ini sekarang untuk
verifikasi biarkan saya membuka file notepad
jadi saya hanya di sini apa pun kita
dimonitor peretasan Anda jadi hanya
Tuliskan apa pun yang dilihat seseorang
kami biarkan saya menutup file notepad ini sekarang
untuk melihat bahwa apakah kunci ini
logger adalah menyimpan dari keystroke atau tidak
apa yang bisa kita lakukan adalah ada dua
hal yang pertama adalah kita bisa berhenti
tombol logger dan kemudian kita dapat memeriksa
sisi lain kita bisa langsung pergi ke
bahwa direktori this.c lokal di mana
key logger sebenarnya menyimpan semua
barang jadi itu Program Files dan di sini adalah
direktori yang disebut pencatat negara jadi Anda
bisa lihat di sini dan di sini adalah direktori itu
log jadi pencatat kunci logger kunci ini
menyimpan semua data dalam file HTML sehingga Anda
bisa lihat di sini bahwa file HTML dibuat
dan ini tanggalnya jadi biarkan aku membuka ini
file dan di sini Anda dapat melihat bahwa itu adalah a
sesi baru untuk pengguna jadi pertama-tama
itu menampilkan apa itu apa
aplikasi yang digunakan pengguna sebagai
kita tahu bahwa kita memiliki notepad terbuka
itu sebabnya mereka jadi itu sebabnya daftar itu
itu tercantum di sini notepad maka di sini adalah
data yang kami tuliskan untuk Anda
bisa lihat di sini dan kemudian kita punya anak terbuka
logger dan kemudian kami membuka Mozilla
Firefox maka kami telah membuka notepad jadi
logger kunci ini juga mencatat semua
aplikasi yang sedang dijalankan
sistem operasi itu jadi di atas sini
Anda dapat melihat bahwa kami juga dapat menerapkan
filter tertentu ada banyak
filter seperti jika saya mengeklik aplikasi
maka itu akan daftar semua
aplikasi yang dibuka oleh pengguna jadi
Anda dapat melihat Kate logon kemudian jalankan
notepad dan bahkan jika saya klik di web itu
tidak ada karena kami belum dibuka
belum apa-apa tetapi atau jika Anda lakukan
Skype obrolan maka logger kunci ini akan
juga merekam obrolan Skype itu
Anda hanya bisa melihat pesan itu itu
Skype chat dengan mengklik di sini
pesan tetapi saat ini tidak ada
pesan jadi biarkan saya memilih secara default
opsi itu pilih jenis dan di sini Anda
akan melihat semua hal jadi begini caranya
logger kunci khas bekerja dan dalam hal ini
video yang telah kita diskusikan bahwa apa kuncinya
logger dan apa saja jenis yang berbeda
penebang kunci dan bagaimana kita dapat menggunakan gerbang
logger yang Anda tahu
untuk menangkap keystrokes jadi terima kasih untuk
menonton video ini