Halo semua orang di video ini
berbicara tentang enkripsi berbeda
algoritma yang dapat kita gunakan untuk
dalam menyimpan data kami jadi di video terakhir saya
memberitahu Anda tentang ciphertext bahwa
ciphertext diperoleh setelah mengkonversi
plaintext kami atau setelah mengenkripsi kami
plaintext dan teks sandi ada di dalam
bentuk yang tidak terbaca sehingga orang normal
tidak bisa mengerti apa itu
arti dari teks sandi itu sekarang kita akan
diskusikan tentang jenis tipe cipher
pertama jadi ada dua jenis cipher
yang pertama adalah stream cipher dan
yang kedua adalah block cipher jadi alirannya
cipher tahu apa yang disebut stream cipher
stream cipher benar-benar mengenkripsi satu
digit pada satu waktu hanya untuk contoh kami
data berisi lima digit yaitu hello
H e ganda L o jadi digit pertama itu
adalah H akan dienkripsi terlebih dahulu kemudian
digit berikutnya yang dienkripsi e kemudian
L akan dienkripsi kemudian L dan
maka o akan dienkripsi jadi di
stream cipher satu digit dienkripsi di
satu kali dan stream cipher
hanya berisi enkripsi kunci simetrik
yang berarti kunci untuk mengenkripsi
data dan kunci untuk mendekripsi data
akan sama sekarang mari kita bicara tentang blok
cipher sehingga nama menyarankan blok yang
berarti blok cipher mengkonversi a
blok tertentu atau blok cipher
mengenkripsi sedikit blok tertentu
di sini Anda dapat melihat bahwa ia beroperasi pada
panjang tetap kelompok yang disebut sebagai blok
jadi satu grup pada satu waktu yang berarti
satu kelompok blok yang 64-bit
akan dikonversi sekaligus jadi di sini
Anda dapat melihat bahwa itu mungkin adalah D cipher
sehingga memblokir cipher tidak aman sehingga mereka
mungkin mudah diartikan tetapi ada
cara berbeda yang berbeda dan sekarang mari kita
berbicara tentang berbagai jenis enkripsi
algoritma jadi yang pertama adalah rc4
stream cipher jadi algoritma rc4 disebut
sebagai cipher terbalik dan itu sebenarnya
stream cipher yang berarti itu akan
mengkonversi satu digit sekaligus dan
di sini Anda dapat melihat bahwa itu juga
algoritma kunci simetrik kunci untuk
mengenkripsi data dan kunci untuk
mendekripsi data sama sekarang mari kita
berbicara tentang beberapa algoritma block cipher
jadi yang pertama adalah des algoritma jadi des
algoritma singkatan dari enkripsi data
standar di sini dapat Anda lihat
sehingga algoritma standar enkripsi data
sebenarnya beroperasi pada panjang tetap dari
blok sehingga string panjangnya tetap jadi
ciphertext dari situs polos dan blok
ukuran adalah 64 bit yang berarti jika data kami
sebenarnya adalah 128-bit maka yang pertama
64-bit akan dienkripsi terlebih dahulu kemudian
lain 64-bit akan dienkripsi setelah kami
data 64-bit sebelumnya dan satu lagi
Hal yang perlu diperhatikan bahwa di blok
cipher kunci kunci dan ukuran
data yang mengkonversi pada satu waktu adalah sama
sehingga algoritma des sebenarnya
mengkonversi ukuran blok dari 64 bit data
yang berarti kunci itu harus juga
64-bit tetapi algoritma des ini adalah verne
mampu melakukan serangan brute force atau berbeda
serangan kamus jadi itu sebabnya
tidak aman sehingga untuk membuatnya aman
peneliti keamanan informasi
sebenarnya dikembangkan satu lagi algoritma
yaitu tiga DES jadi tiga algoritma DES
singkatan dari enkripsi data triple
standar jadi selain DES ini
Algoritma berisi tiga kunci sehingga dalam
untuk melindungi data kami dan dengan
bantuan ketiga kunci ini data kami
aman dari berbagai jenis kata sandi
menebak serangan seperti serangan kamus
dan Booth memaksa serangan dan yang terakhir
ada satu algoritma yang disebut AES
yang merupakan salah satu yang paling populer digunakan
algoritma di seluruh dunia sehingga ei berdiri
untuk standar enkripsi lanjutan jadi ini
adalah salah satu yang paling kuat
algoritma yang digunakan untuk mengenkripsi
data kami mengapa karena ukuran kunci
Algoritma AES ini adalah 128-bit 256 bit
dan bahkan lima satu dua kunci bit yang
berarti ukuran kuncinya adalah 128 lima satu dua
dan data atau ukuran blok harus
sama dengan ukuran kuncinya jadi
itulah mengapa algoritma AES ini seharusnya
dianggap salah satu yang paling kuat
algoritma yang digunakan di dunia sekarang mari kita
lihat bagaimana enkripsi bekerja dengan bantuan
satu program Python sekarang mari kita lihat
di algoritma enkripsi yang berbeda dan
mereka bekerja begitu di video sebelumnya
kami telah mengunduh Swiss yang terpotong ini
crypto dan dalam video ini saya akan menggunakan
skrip yang sama jadi mari kita buka skripnya
seperti yang saya katakan sebelumnya bahwa
enkripsi adalah untuk mengetik simetris dan
jadi dalam enkripsi simetris kunci untuk
mengenkripsi data dan kunci untuk
mendekripsi data adalah sama sedangkan di
enkripsi asimetris kunci untuk
mengenkripsi dan kunci untuk mendekripsi
datanya berbeda jadi alat ini yang mana
Saya telah membuat sebenarnya mendukung
Enkripsi simetris saat ini jadi mari
kami klik di sini dan kemudian meminta kami
untuk cipher yang ingin kita gunakan pertama kali
semua mari kita klik di sini untuk
block cipher dan kami tahu bahwa ada
berbagai jenis block cipher
algoritma tetapi yang umum maju kami
algoritma dan data standar enkripsi
algoritma standar enkripsi jadi pertama
semua kita akan membahas enkripsi data
algoritma standar jadi klik di sini sebagai
Segera setelah kami klik di sini, kami akan bertanya
untuk data untuk mengkonversi jadi seperti yang saya katakan
sebelumnya bahwa dalam standar enkripsi data
Algoritma kami selalu harus menambahkan data
dan kelipatannya yang berarti jika saya menambahkan
di sini halo 1 2 3 sehingga total panjang
data ini 8 jadi kita harus menambahkan data
beberapa dari delapan berarti jika Anda ingin
tambahkan lebih banyak data yang harus kita tambahkan hingga 16
kemudian 24 dan kelipatan delapan jadi mari
klik di sini untuk ok dan di sini Anda akan
lihat bahwa data kami dikonversi ke
teks cipher dan di sini kami punya kami
teks terenkripsi yang dapat Anda lihat di sini dan di sini
adalah kunci enkripsi kunci kami yang kami dapatkan
tetapi Anda mungkin bertanya-tanya bahwa mengapa ini
kunci bukanlah kunci acak panjang alasannya
adalah saya belum menambahkan kunci acak
fungsi generasi dalam enkripsi data
algoritma standar dan Python ini
program jadi itu sebabnya saya membuat ini
kunci konstan dalam program Python ini
itulah mengapa Anda melihat delapan ini
digit kunci sehingga alasan lain
membuat konstanta kunci ini adalah yang saya inginkan
untuk menunjukkan Anda bahwa kunci atau di DES
Algoritme selalu harus dalam delapan
digit atau dalam kelipatan AIDS sehingga
data dan kuncinya harus selalu dalam
beberapa dari delapan jadi sekarang mari kita coba untuk
mendekripsi standar enkripsi data
algoritma jadi mari klik di sini
enkripsi enkripsi simetris
maka kita harus memilih dekripsi
Algoritma sehingga titik yang harus diperhatikan adalah
bahwa kita harus memilih yang sama
algoritma yang telah kami gunakan untuk
mengenkripsi data jadi mari kita pilih ini
dan di sini meminta kita untuk kunci
mendekripsi dan kunci kita adalah 1 2 3 4 5 6 7 8
dan mari kita salin teks terenkripsi kita atau
teks cipher dari sini dari Python ini
shell dan biarkan aku tempel di sini dan klik
pada dekripsi memberi kita kesalahan oke saya pikir
kita melewatkan sesuatu sehingga kita harus menyalinnya
teks dengan sangat hati-hati selain itu
akan memberi kita kesalahan dan biarkan aku tempel
di sini klik di dekripsi dan di sini Anda
akan melihat bahwa kami mendapat teks normal kami
kembali itu halo 1 2 3 jadi beginilah caranya
standar enkripsi data bekerja begitu dan
kerugian utama dari enkripsi data
standar adalah bahwa ia selalu menerima
data dan kunci dalam kelipatan 8 bit dan
ada beberapa pembatasan ethat kita
tidak dapat menambahkan hingga 64 bit jadi itu sebabnya
ukuran kuncinya sangat kecil dalam data
standar enkripsi yang rentan
untuk beberapa serangan brute force sekarang mari
lihat pada enkripsi tingkat lanjut
standar dan bekerja dan mari
mulai skripnya lagi ayo ke sini
block cipher dan sekarang sekarang biarkan kali ini
klik di sini enkripsi lanjutan
standar sehingga dalam enkripsi tingkat lanjut
standar kita dapat menambahkan data dan tetapi
itu tidak wajib yang harus kita tambahkan
data dalam kelipatan artinya
kita dapat menambahkan data apa pun hanya untuk ukuran
Misalnya mari kita tulis di sini ini rahasia
dan jika saya klik OK di sini Anda akan melihat
bahwa teks kami dienkripsi dan kami dapatkan
teks terenkripsi kami di sini di bagian bawah
dan di atasnya kami mendapat kunci acak panjang kami
hal yang sama kami dapatkan di shell Python
Anda bisa lihat di sini jadi inilah kecantikannya
standar enkripsi canggih bahwa
ukuran kunci sangat panjang yang membuat
kunci dan data kami aman dari kekuatan serigala
serang sehingga kami dapat menambahkan di sini klik data apa pun
OK Anda akan melihat kami mendapat
teks induk kunci lain yang dienkripsi jadi
ini adalah bagaimana standar enkripsi tingkat lanjut
bekerja dan untuk mendekripsi itu
langkahnya sama jadi ini semua
tentang algoritma blok cipher sekarang mari kita
lihatlah satu stream cipher
algoritma yang rc4 jadi mari kita pergi di sini
enkripsi enkripsi simetris itu
algoritma stream cipher rc4 yang
cipher terbalik empat dan di sini ia meminta kami
untuk memasukkan kunci dan data seperti yang saya katakan
Anda sebelumnya bahwa dalam algoritma rc4 itu
tidak wajib bahwa kita harus menambahkan data
dalam kelipatan delapan bit sehingga kita dapat menambahkan
di sini tombol apa saja seperti halo mari kita menjadikannya sebagai
halo satu dua tiga jadi setiap kunci atau
kata sandi dan mari kita tambahkan di sini teks yang
kami ingin mengenkripsi sehingga teks kami akan menjadi
Anda dapat menulis di sini sesuatu yang sangat rahasia
jadi jika saya klik pada konversi Anda akan melihat
bahwa kami mendapat teks sandi kami atau dienkripsi
teks jadi mari kita salin teks ini dari sini
dan sekarang mari kita ke sini untuk mendekripsi
mari coba dekripsi teks ini
untuk memilih algoritma rc4 yang sama jadi di sini
kita harus menambahkan kunci kita jadi kunci kita
halo satu dua tiga dan teks kami yang mana
kami telah menyalin sehingga saya telah menempelkannya di sini
klik OK dan di sini Anda akan melihat itu
kami mendapat kembali teks normal kami yang sangat
rahasia jadi ini adalah bagaimana block cipher
stream cipher dan yang berbeda
Algoritma berfungsi jadi ini adalah pendek
contoh demonstrasi yang berbeda
algoritma enkripsi sehingga dalam video ini
kami telah membahas bahwa apa yang berbeda
cipher dan apa yang berbeda
algoritma yang didukung oleh mereka jadi terima kasih
untuk menonton video ini