Halo semuanya, mari kita buat beberapa
file jahat / jahat untuk melihat itu
apa lagi yang bisa kita lakukan dengan bantuan
pemrograman batch sekarang mari kita buat beberapa
file batch untuk memperpanjang
fungsionalitas dari pemrograman batch dengan baik
Saya akan menggunakan jendela salmon yang sama
sistem operasi di VirtualBox saya di
untuk menguji file-file itu jadi yang pertama
semua kita akan membuat satu file batch yang mana
akan menghapus semua file yang ada di dalamnya
direktori tertentu atau file
yang ada di dalam yang khusus
disk drive jadi mari kita ke sini untuk saya
komputer dan di sini Anda akan menemukan satu itu
disk drive yang merupakan kunci disk lokal jadi
mari kita membuat beberapa berkas dalam yang begitu
Saya membuat file notepad di sini biarkan saya
salin ini dan tempelkan untuk beberapa orang
lebih kali jadi di sini Anda akan melihat bahwa kita
telah membuat 29 file sekarang mari kita kembali
dan mari membuka notepad jadi di sini kita
akan menuliskan kode yang
bertanggung jawab untuk menghapus semua file
jadi pada tingkat gema kemudian di sini kita
akan menulis di de el sol de L sebenarnya
perintah pada command prompt yang digunakan
untuk menghapus file tertentu atau semua file
file yang bisa Anda lihat di sini menghapusnya
perintah didukung oleh prompt perintah
dan di sini kita akan melewati dua argumen F
dan Q jadi F berarti f secara paksa dan
maka di sini kita harus menuliskan jalan
dari folder tertentu atau jalur a
drive disk tertentu yang kami inginkan
untuk menghapus file dan kami akan menulis
di sini e disk lokal dan di sini saya hanya akan
tempatkan bintang lalu beri titik bintang lagi
Simbol ini sebenarnya digunakan untuk
memilih semua file sehingga Anda juga bisa
periksa di sini mari kita ke sini untuk lokal
disk E dan jika saya hanya taruh di sini Anda bisa
lihat bahwa itu telah mencantumkan semua file
hadir di dalam direktori tertentu
jadi biarkan saya menyimpan file itu
jadi mari kita simpan file ini sebagai hapus dot
klik pada save dan Anda bisa lihat di sini
bahwa file datang ke sini jadi sekarang jika saya
klik dua kali pada file ini atau jalankan
file ini dan jika saya kembali ke sini ke
komputer lokal saya disk II Anda akan lihat
bahwa file ini sebenarnya telah menghapus semua
file-file yang ada di dalam lokal
disk II jadi sama apa yang dapat Anda lakukan Anda
dapat menentukan di sini jalur lokal
disk C dan Anda perhatikan dan Anda semua tahu
bahwa di disk lokal C file windows kami
dan file konfigurasi hadir dan
jika Anda ingin membuat file ini batch ini
file sebagai yang jahat Anda bisa saja
arahkan ke direktori 32 sistem dan jika ini
hapus file memecahkan file ini
di dalam direktori 32 sistem maka kami
sistem akan rusak dan itu akan rusak
tidak pernah mulai setelah kami menutup itu
sistem sekarang mari kita lakukan satu hal mari
buat satu lagi file yang akan ditutup
bawah sistem tertentu dan kami akan berikan
pesan khusus untuk pengguna itu
mari kita pergi di sini biarkan aku menutup hal ini
dan mari kita buat file notepad baru
kita harus menuliskan kode yang sama di
siap pergi dan di sini kita akan menulis
pesan bawah
jadi di sini msg perintah sebenarnya dalam
command prompt untuk menampilkan
pesan tertentu jadi kami harus menulis
di sini Asterix yang berbintang dan di sini kita
telah mencoba pesan Anda
diretas dan tekan enter dan di sini kita
akan menuliskan perintah untuk
mematikan sistem tertentu jadi saya
tulis disini shutdown diikuti oleh - s
berarti shutdown dan di sini saya akan menentukan
waktu tertentu seperti - T setelah itu
khususnya sistem shift waktu akan
matikan jadi di sini Anda bisa
berikan setiap detik yang memberikannya 10 kali
setelah 10 detik sistem kami akan ditutup
turun dan di sini kita akan memberikan satu lagi
argumen itu -
jadi ini adalah untuk benar-benar menampilkan sebuah
komentar khusus jadi mari kita di sini
Anda diretas oleh file batch dan biarkan saya
tutup tanda kutip ganda dan biarkan saja
simpan file ini di desktop saya dan Anda bisa
cukup ganti namanya saja seperti halo
dot buruk jadi di sini Anda dapat melihat bahwa jika saya
cukup klik dua kali pada file ini jadi
pertama-tama file ini akan menampilkan
kirim pesan bahwa Anda diretas dan jika
Saya klik OK di sini Anda akan melihat itu
ini adalah pesan ini yang mengomentari Anda
diretas oleh file batch dan sekarang Anda
dapat melihat bahwa sistem normal ditutup
jadi ini adalah bagaimana Anda juga bisa membuatnya
jenis file batch ini untuk
menutup sistem tertentu dan Anda
hanya bisa mengubahnya menjadi file dot exe
dan Anda dapat mengubah ikonnya dan Anda bisa
melakukan banyak hal jadi sekarang hal selanjutnya
Yang harus kita lakukan adalah jelas kita harus melakukannya
mulai sistem operasi Windows 7 kami
lagi
jadi contoh selanjutnya yang ingin saya tunjukkan
Anda sebenarnya adalah bagian dari keracunan DNS
serang jadi pertama biarkan aku masuk begitu saja
video mendatang yang akan kita diskusikan
Keracunan DNS di mana kita bisa mengubah
Konfigurasi DNS dari sistem tertentu
dan kemudian kita dapat mengarahkan pengguna a
situs web tertentu ke situs web lain jadi
seperti yang kita semua tahu bahwa versus fungsi
DNS sebenarnya digunakan untuk mengubah
nama domain menjadi alamat IP sehingga dalam tampilan
dalam sistem operasi Microsoft Windows
ada satu file yang disebut sebagai file host
yang digunakan untuk memetakan nama domain
menjadi alamat IP sehingga file itu
file host ada di dalam disk lokal c
windows dan sistem 32 dan ini satu
direktori yang disebut sebagai driver et Cie dan
di sini Anda dapat melihat file host yang ada
di dalam direktori ini dan jika saya membuka ini
file di notepad Anda akan lihat di sini itu
telah mencantumkan sampelnya
konfigurasi jadi di sini Anda dapat melihat
host lokal jadi nama domain dan
setelah kami ketik host lokal di setiap
browser kita hanya dialihkan ke ini
Alamat IP sekarang apa yang akan saya lakukan adalah
Saya akan membuat satu entri di dalam file ini
dan saya akan tunjukkan dan tulis di sini
google.com dan IP tidak dikenal yang artinya jika
siapapun hanya IP di browser google comm dia
baru saja dialihkan ke IP itu dan itu
IP dan IP itu sebenarnya tidak nyata
satu jadi itu sebabnya pengguna akan melihatnya
pesan 404 tidak ditemukan atau lainnya
pesan sekarang mari kita ke sini untuk notepad kami
oke jadi mari tuliskan kode untuk ini
Serangan peracunan DNS jadi saya hanya menulis
di sini di siap pergi dan pertama
dari semuanya kita akan mengubah direktori kita jadi
kita akan pergi ke C lalu windows
dan system32 kemudian driver dan et Cie dan
di sini kita pergi jadi mari kita verifikasi ini
bagian dengan mengklik di sini jadi lihat
driver windows system32 dan
et Cie jadi kami harus menuliskan D ini
sebagai pengujian oke mari kita ke sini sekarang di sini
kami akan menuliskan perintah echo dan
di sini kita akan menentukan yang pertama dari semuanya di sini
kami akan menuliskan alamat IP jadi
mari kita tulis di sini alamat IP host lokal
lagi dan sekarang mari tambahkan di sini domain
beri nama google.com dan hanya kami gunakan ini
redirection Allah kawah untuk
simpan keluaran gema ini pada khususnya
file dan nama file tersebut dihosting demikian
mari lakukan satu entri lagi dengan IP yang sama
dan sekarang kali ini hanya meluncur ke sini
seperti untuk DP google.com mari kita lakukan satu lagi
waktu
jangan lakukan untuk HTTP
oke sekarang mari kita simpan file ini jadi di sini
Anda dapat melihat bahwa file ini dibuat pada
desktop saya dan untuk menjalankan file ini
kita harus menjalankan file ini dengan
hak administrator jadi mari kita pergi
di sini dan jalankan saja file ini sebagai
administrator sekarang untuk memverifikasi biarkan
kita kembali ke sini dan mari kita buka ini
mengajukan lagi dan melihat bahwa apakah kita
berhasil membuat entri
file itu atau tidak dan di sini Anda bisa melihat
entri kami dan di sini adalah alamat IP kami
dan di sini adalah domain itu sekarang mari kita pergi
di sini dan mari kita mulai internet
explorer mari kita buka tab baru saja
sekarang mari kita tulis di sini HTTP google.com dan
mari kita lihat apa yang terjadi
jadi di sini Anda dapat melihat bahwa inter kami
Explorer menampilkan kesalahan ini itu
adalah Explorer bayi tidak dapat menampilkan
halaman web mengapa ini memberi kita kesalahan
karena begitu kita hanya menulis di sini sebagai
TTP google.com dan tekan enter
domain ini bisa dipetakan ke IP ini
itulah IP localhost ini dan di sana
tidak ada server host lokal yang menjalankannya
itulah mengapa itu turun jadi itu sebabnya kita
melihat pesan ini jadi apa lagi kita
Yang bisa dilakukan adalah bahkan Anda bisa menulis
di sini IP yang sah IP publik dan jika
hanya pengguna yang membuka halaman itu atau tertentu
situs web ia hanya diarahkan ke itu
IP publik jadi penyerang apa yang mereka lakukan
sebenarnya memetakan sistem tertentu ke
IP mereka sendiri yang merupakan orang jahat
hal yang sama yang dapat Anda lakukan untuk
beberapa domain jadi ini kecil
pengantar yang bisa kita katakan untuk serangan DNS
yang akan kita bahas di masa mendatang
video
sekarang yang terakhir mari buat yang terakhir
file batch yang akan menonaktifkan mouse
dengan menekan entri registri di kami
Sistem operasi Windows jadi sambil melakukan
jendela peretasan saya juga memberi tahu Anda itu
bagaimana kita bisa menyalin file Sam dengan pergi ke
registry editor jadi pertama-tama mari kita pergi
sana
jadi mari kita tulis di sini agitasi dan di sini Anda
dapat melihat registry editor sekarang apa yang saya
akan lakukan di sini adalah saya akan membuat
file batch yang akan melakukan sedikit
modifikasi dalam registri dan kehendak
sebenarnya menonaktifkan mouse ini
sistem operasi jadi pertama-tama biarkan aku
membawa Anda ke jalan itu atau registri
yang memegang pengaturan mouse jadi mari
pergi ke sini untuk mesin lokal H kunci kemudian
sistem kemudian currentcontrolset dan di sini
Anda akan menemukan satu direktori yang disebut a
layanan dan di sini adalah satu direktori
disebut sebagai sebagian besar kelas
jadi mari kita langsung ke sana dan di sini kamu
dapat melihat kelas mouse mouse direktori
dan di sini Anda dapat melihat bahwa mouse
driver kelas dan di sini file yang
kami ingin memukul
jadi nama itu dimulai dan jika saya hanya
klik dua kali sehingga secara default
nilainya adalah 3 jadi jika saya hanya mengubah nilainya
dan menjadikannya sebagai a4 dan klik OK dan jika
Saya boot sistem saya lagi maka waktu itu saya
mouse tidak akan berfungsi jadi sekarang apa yang kita miliki
untuk dilakukan dalam file batch kami yang sebenarnya kami miliki
untuk memukul registri ini dan kami akan mencoba
ubah nilai file ini yaitu
mulai dan tipe data itu itu a
kata registry D jadi biarkan aku tutup saja
hal ini dan mari buat yang baru
file notepad dan sekarang mari kita tulis di sini
echo sudah siap pergi dan file ini
juga membutuhkan dan administratif
hak istimewa jadi pertama-tama kita akan menulis
turun kunci set perintah ini
dan di sini kami akan menuliskan kunci H lokal
mesin kemudian sistem currentcontrolset
diikuti oleh layanan kemudian kelas mas
mo u CLA SS dan sekarang apa yang akan kita lakukan pertama kali
semua kita akan menghapus kunci sebelumnya
yang ada di dalam file itu dan
bahwa file awal dan kami akan menulis di sini
registry menghapus kunci persentil dan kemudian
kami akan membuat entri baru yaitu misalnya kami
registry kemudian tambahkan kunci dan di sini kita akan
tulis di sini file sehingga kami dapat menentukan
file dengan menulis di sini / v dan file
nama yang kita lihat adalah awal dan kami akan menentukan
satu parameter lagi hi / t dan di sini
kami akan menulis tipe data sehingga T berdiri
untuk mengetik dan itu registry D kata itu
bukan bilangan bulat
jadi dan di sini kami akan menentukan nilai atau
data dan itu untuk sekarang mari kita
periksa silang dan verifikasi jadi kunci H-nya
mesin dan sistem lokal
layanan currentcontrolset kelas MOU
oke semuanya terlihat sempurna
sekarang mari kita simpan file ini sebagai reg dot
dat sehingga Anda dapat melihat file ini di sini
sekarang mari kita jalankan file ini sebagai
hak akses administratif
jadi pertama-tama ia bertanya pada kami apakah itu
kami ingin menghapus registri sebelumnya
tepat di sini mengapa dan sekarang jika kita pergi
di sini untuk memulai Anda akan melihat bahwa kita
tidak bisa menambahkannya baik - baik saja, tidak ada yang baik saja
restart sistem operasi ini dan biarkan aku
tutup saja file ini dan sekarang di sini Anda
dapat melihat bahwa mouse kami dinonaktifkan Anda
bisa lihat di sini bahwa di sini adalah mouse saya di saya
sistem operasi orang tua dan jika saya buka
yang ini Anda akan melihat bahwa mouse saya
tidak berfungsi jadi ini sangat menyebalkan
trik yang dapat Anda lakukan dan pastikan itu
apa yang Anda lakukan saat menggunakan ini
file batch karena dan juga pastikan untuk
tulis jalur registri tertentu dan jika
tiba-tiba Anda akan menulis registri yang salah
jalan kemudian akan menyebabkan masalah besar
untuk Anda begitu dalam video ini yang telah kami bahas
bahwa apa lagi yang bisa kita lakukan dengan batch
pemrograman dan bagaimana kita bisa mengubah yang sederhana
batch programming menjadi jahat
terima kasih telah menonton video ini