Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang virtualisasi jadi apa
virtualisasi sehingga virtualisasi dalam
istilah komputer itu sebenarnya berarti
duplikasi perangkat keras komputer juga
sebagai perangkat lunak jadi apa artinya
jadi dengan bantuan virtualisasi kami
dapat memanfaatkan komputer dengan benar
perangkat keras dan prosesornya bahkan dengan
bantuan virtualisasi yang dapat kita buat dan
menginstal sistem operasi yang berbeda dalam
sistem operasi tunggal jadi di sini Anda bisa
lihat bahwa ini adalah komputer tunggal atau
sistem operasi tunggal dan dengan
bantuan teknik virtualisasi yang kami bisa
menginstal sistem operasi sub yang berbeda
di dalamnya jadi yang paling populer
perangkat lunak yang digunakan untuk
melakukan virtualisasi tsar Oracle
VirtualBox dan VMware jadi sekarang mari kita lihat
bagaimana kita dapat menginstal salah satu dari mereka yang
Oracle VirtualBox di sistem kami sekarang
mari kita lihat bagaimana cara menginstalnya
VirtualBox dalam sistem operasi kami jadi
di sini Anda dapat melihat bahwa sekarang saya di
VirtualBox dot R dan di sini berbeda
unduh tautan jadi tergantung pada Anda
tumpuan Anda bisa mengunduh salah satunya jadi
Saya sudah mengunduh VirtualBox
setup yang bisa Anda lihat di desktop saya begitu
Saya mari kita klik dua kali pada itu klik ok pada
selanjutnya selanjutnya ok jadi sekarang tugas untuk berbagai
hal - hal seperti Anda ingin membuat
pintas di bilah luncur cepat yang Anda inginkan
untuk membuat shortcut di desktop jadi
hapus centang dua klik ini di ok berikutnya
ya dan instal
oke sekarang klik pada finish 'dan itu akan
mulai VirtualBox untuk kami ok jadi di sini Anda
dapat melihat bahwa sistem menu pertama
Oracle VM VirtualBox jadi di sini adalah
beberapa opsi seperti bantuan mesin file
jadi dengan mengklik baru kita bisa membuat
mesin virtual baru dan dengan mengklik
file kita dapat mengimpor alat kami dan kami
dapat mengekspor alat jadi di sini Anda bisa
juga mengubah beberapa pengaturan jaringan
ini semua tentang video ini jadi di
video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kita
dapat menginstal Kali Linux di dalam
Terima kasih VirtualBox untuk menonton ini
video