Halo semuanya di video ini kita akan mulai
dengan topik pertama peretasan Windows
itu adalah kebijakan penyimpanan kata sandi Windows
jadi sebelum masuk ke windows hacking
kita harus tahu bagaimana windows store pernah ada
kata sandi jadi sistem operasi Windows
menyimpan kata sandi kami dalam bentuk
hash dan kata sandi ini ada
di dalam file Sam sehingga file Sam berdiri
untuk manajer akun sistem dan ini
file bertanggung jawab untuk mengandung kami
kata sandi jadi direktori tempat ini
file file Sam hadir di sini Anda bisa
lihat itu adalah C disk lokal C Windows kemudian
sistem 32 konfigurasi dan Sam sehingga kami dapat menemukan
file ini file Sam di direktori ini sekarang
mari kita bicara tentang beberapa fitur atau pengaruh
tentang file Sam sehingga sistem file Sam
manajer akun adalah salah satu yang paling penting
file aman di sistem operasi Windows
jadi mengapa file ini lebih aman sekarang mari kita
membicarakannya
sehingga San file tidak dapat dapat dibuka tidak
diedit dan tidak dapat disalin jika
Sistem operasi Windows sedang berjalan
yang artinya jika kita menggunakan Windows
sistem operasi maka kita tidak bisa menyalin ini
file kita tidak bisa membuka file ini dan kita
bahkan tidak dapat mengedit file ini jadi ini adalah file
Fitur keamanan pertama dari file ini
fitur berikutnya adalah karena kita tahu itu
file Sam ini berisi kata sandi
bentuk hash jadi apa yang bisa kita lakukan
dapat lebih dari crypt file ini untuk
buat lebih aman sehingga Anda bisa lihat di sini
bahwa itu dapat lebih disimpan oleh Windows
menggunakan fitur khusus jadi ini adalah
dua fitur keamanan file San tetapi di
pesan untuk menemukan kata sandi dari Sam
file atau untuk melihat apa itu
konten yang ada di dalam Sam
file kita perlu satu file lagi itu
disebut sistem sehingga file sistem
sebenarnya mengandung kunci yang digunakan dalam
memesan untuk melihat konten dari Sam file sehingga
sebagai peretas kita memerlukan dua file yang pertama
satu file Sam, lalu yang kedua
file sistem untuk menemukan kata sandi
dari pertarungan Sam jadi ini semua hal
Jadikan Sam sebagai pengelola akun yang baik jadi sekarang
mari kita lihat bagaimana kita bisa menyalin file Sam
dan dapat memecahkan atau menemukan kata sandi
File Sam di sistem kami sekarang mari kita salin
Sam dan file sistem untuk menemukan
kata sandi pengguna tertentu, jadi saya
menggunakan Windows
sistem operasi cim di kotak virtual saya
jadi kamu bisa lihat di sini jadi alasannya
itu yang saya gunakan salmon jendela ini
sistem boarding karena di Windows 8 dan
Windows 10 seperti toko Microsoft
kata sandi di jendela benar-benar berubah
karena asosiasi Microsoft
akun jadi itu sebabnya saya memilih ini
Sistem operasi Windows 7 seperti yang pertama saya
menargetkan baik saya katakan sebelumnya bahwa
File Sam berisi kata sandi dan
ada satu file lagi yang disebut sistem
yang berisi kunci untuk membuka Sam itu
file dan satu hal lagi yang saya katakan itu
kita tidak bisa menyalin file SAM
kita tidak bisa mengeditnya dan kita tidak bisa memodifikasi
file yang sama ketika sistem sedang berjalan tetapi
adakah cara agar kita bisa ekspor
file yang sama ya ada yang jadi apa kita
harus lakukan adalah di bar yang baru saja dijalankan
di sini regedit dan klik ya begitu
ini akan membuka registry editor untuk kami
jadi di sini Anda dapat melihat bahwa registri
editor jadi kita harus pergi ke sini untuk
H mesin lokal kunci dan di sini Anda bisa melihat
ada dua folder atau file-file Sam
dan sistem jadi apa yang bisa kita lakukan adalah kita bisa
ekspor mereka berdua klik sehingga tepat
di sini klik pada ekspor Anda harus
berikan lokasi jadi tepat di sini Sam
dan di sini kita harus melakukan sedikit
modifikasi kita harus mengubah tipenya
untuk file registry hi klik simpan dan
Anda akan lihat di sini bahwa di desktop saya
assign file diekspor
file sistem ekspor ilmu serupa
klik pada ekspor jadi kami harus memberikan yang benar
sistem nama yang sama dan kita harus
ubah jenis file juga ke
file registry hi klik simpan sehingga Anda
bisa lihat di sini bahwa file sistem dan
file Sam hadir sekarang apa yang kita miliki
lakukan adalah untuk membuka file-file ini
dan untuk memecahkan dan menemukan
kata sandi di dalamnya kita harus
unduh satu alat yang disebut sebagai kan
dan Abel sehingga Anda dapat mengunduh alat ini
dari sini dari oksida IT dan Kain jadi
alat ini adalah alat yang sangat kuat secara berurutan
untuk melakukan cracking dan kami juga bisa melakukan beberapa
serangan nirkabel dengan menggunakan alat ini
klik saja di sini unduh Cain dan
Abel untuk Windows dan saya sudah punya
mengunduh ini
ke sistem operasi Windows saya sehingga Anda
bisa melihatnya di sini sekarang mari instal ini
alat
jadi alat ini juga membutuhkan tambahan
ada driver WinPcap jadi Anda juga
harus mengunduhnya dan menginstal ini
perangkat lunak angin pcap klik pada selesai
dan di sini Anda dapat melihat itu di desktop saya
ikon alat hadir jadi biarkan aku saja
membukanya dan itu membutuhkan sebuah
hak akses administratif dan kapan setiap
saat Anda memulai alat ini ini akan memberi
Anda memperingatkan ini bahwa Windows Firewall
diaktifkan sehingga Anda memiliki kita hanya perlu
abaikan klik ini pada ok dan di sini Anda bisa
melihat menu utama dari alat ini ada
banyak bagian seperti jaringan decoder
sniffers cracker kita bahkan bisa melacak
rute pelacakan tertentu kemudian nirkabel dan
Kure begitu tetapi untuk sementara waktu kita
tertarik di sini di cracker dan seperti saya
mengatakan kepada Anda sebelumnya bahwa dalam file Sam kami
Kata sandi Windows disimpan dalam formulir
dari LM dan ntlm hash jadi begitu kita
di sini di dalam menu cracker kita harus
pilih ini LM dan ntlm hash jadi
begitu kita klik di sini dan kemudian kita punya
klik di sini ikon plus ini di
untuk menambahkan database Sam bersama dengan
file sistem jadi klik di sini jadi
opsi pertama adalah impor tetapi kami menginginkannya
untuk mengimpor dari database Sam karena kita
sudah memiliki file Sam jadi klik selesai
disini mengimpor hash dari database Sam
dan di sini kita harus memberikan file Sam
lokasi jadi di desktop saya jadi biarkan aku
berikan lokasi dan kemudian di sini Anda bisa
melihat kunci booting jadi file sistem sehingga
kita harus memberikan lokasi suatu sistem
file juga dan di sini Anda dapat melihat bahwa
kunci datang jadi biarkan saya menyalin klik tombol ini
saat keluar dan mari sisipkan kunci ini di sini
dan klik berikutnya jadi di sini Anda dapat melihat
file Sam kami dibuka di dalam ini
alat Anda bisa lihat di sini nama pengguna dan
bersama dengan elemen n T hash dan di sini
Anda dapat melihat bahwa saat ini ada 3
pengguna di sistem operasi Windows 7 saya
tamu administrator dan root jadi sekarang
mari kita verifikasi jadi di sini Anda dapat melihat
bahwa saat ini kami masuk sebagai
root jadi apa yang akan kita lakukan pertama -tama kita
akan menemukan kata sandinya
pengguna ini yang rute dan di sini Anda bisa
lihat bahwa jika saya memilih rute yang satu ini dan
di kolom lemon dan T hash
Anda bisa lihat di sini ada dua hash
terkait dengan pengguna ini yang berarti
pengguna ini dilindungi kata sandi sekarang di
untuk mencari kata sandi atau untuk
memecahkan kata sandi pengguna tertentu
ada kata sandi yang berbeda
serangan jadi yang pertama adalah kamus
serangan kemudian yang kedua adalah kasar
memaksa dan seterusnya begitu dalam serangan kamus
apa yang terjadi adalah ada satu kamus
file yang berisi banyak kata jadi kami
akan memilih satu kata dan kemudian kami akan membuatnya
elemen e hash dari kata itu dan kemudian kita
akan cocok dengan nilai elemen e hash
bersama dengan nilai ini dan jika nilainya
cocok maka kita berhasil dapat
temukan kata sandi, lalu jenis lainnya
Serangan yang bisa kita lakukan adalah brute force
menyerang
jadi dalam serangan brute force kita sebenarnya
buat kombinasi huruf yang berbeda
dan digit dalam rangka menciptakan NTLM
hash dan kemudian kami akan mencocokkan nilai dan
kemudian jenis serangan lain juga
disebut sebagai serangan pelangi tetapi
di sini di video ini kita akan melakukan
serangan kamus dan kemudian kami akan mencoba
bahwa apakah kita dapat menemukan password dari
pengguna ini atau tidak tetapi dalam kamus
Serangan ada satu batasan yang kita
hanya dapat menemukan kata sandi a
pengguna tertentu jika kata sandi itu
pengguna akan hadir di kamus itu
file jadi ada banyak situs web online
dari tempat Anda dapat mengunduh yang panjang
file kamus yang berisi jutaan
kata sandi tetapi dalam alat ini dapat diaktifkan
jadi ketika kita mengunduh alat ini dan jika kita
hanya pergi di sini di dalam direktori jadi
mari kita pergi di sini untuk Program Files dan
di sini adalah folder dan jika saya membukanya
ini juga berisi satu direktori yang disebut
sebagai daftar kata yang berisi banyak
kata sandi yang bisa kita gunakan untuk
temukan kata sandi dari pengguna tertentu tetapi
Saya sudah memiliki satu file daftar kata jadi saya
Saya menggunakan file itu untuk mencari
kata sandi jadi apa yang harus kita lakukan adalah adil
klik kanan di sini di sini Anda dapat melihat
bahwa ada perbedaan berbeda
serangan dictionary attack brute-force
serangan serangan cryptanalysis jadi sekarang mari
pergi di sini prediksi serangan daerah dan kemudian
kita harus menjual
ntlm hash klik di sini dan di sini kita
harus memberikan lokasi a
file kamus jadi klik kanan dan
klik pada add to list dan kamus saya
file ada dalam dokumen saya, jadi saya
telah memilih file ini dan klik
buka jadi di sini Anda dapat melihat bahwa a
file kamus ditambahkan sekarang apa yang kita
harus lakukan adalah kita hanya perlu klik pada
mulai dan di sini Anda dapat melihat itu
mulai mencari kata sandi dan di sini Anda
dapat melihat kata sandi per detik dan
posisi kamus jadi 37% kamus
file selesai kata sandi
jadi di sini Anda dapat melihat bahwa itu adalah ntlm
hash dari kata sandi akun ini dan
nilainya adalah 2 yang artinya ini adalah
password yang sebenarnya yang saya telah menetap untuk
akun ini dan di sini Anda dapat melihat itu
Serangan berhenti hash retak dan di sini
Anda dapat melihat bahwa itu adalah kata sandi sekarang
klik keluar sekarang mari kita verifikasi dan
Saya hanya menulis di sini twr tekan enter dan
di sini Anda akan melihat bahwa kita
berhasil menemukan kata sandi
menggunakan serangan kamus begitu juga Anda
bisa juga menggunakan serangan yang berbeda seperti
crypt analysis rainbow table attacks dan
serangan brute force juga jadi dalam video ini
kami telah mendiskusikan bagaimana kami dapat menyalin
Sam dan file sistem dan bagaimana kita dapat menemukannya
kata sandi dengan menggunakan serangan kamus
terima kasih telah menonton video ini