Halo semua orang di video ini
berbicara tentang pengumpulan informasi jadi apa
adalah pengumpulan informasi seperti yang saya katakan
Anda sebelumnya yang mengumpulkan informasi
juga disebut sebagai referensi yang merupakan
fase pertama peretasan etis jadi
pengumpulan informasi sebenarnya
proses mengetahui dengan baik target dan
menemukan informasi yang menarik
tentang target kami yang dapat kami gunakan
untuk mengeksploitasi target itu di
masa depan jadi di sini Anda dapat melihat bahwa itu adalah a
proses mengetahui target dengan baik
menggali detail footprinting and keeping
berhubungan dengan target jadi itu sebabnya
kami disebut sebagai pada fase pertama
peretasan etika sehingga pengumpulan informasi
sebenarnya dari dua jenis yang pertama
adalah pengumpulan informasi aktif dan
yang berikutnya adalah informasi pasif
mengumpulkan begitu dalam informasi aktif
mengumpulkan informasi dikumpulkan
langsung yang artinya jika target kita adalah a
orang itu untuk mendapatkan informasi
dari orang itu dengan menggunakan aktif
mengumpulkan informasi apa yang bisa kita lakukan kita
dapat mengumpulkan informasi melalui
panggilan telepon kita bisa melakukan tatap muka
bertemu kita dapat mengambil wawancara tentang itu
orang tetapi sedangkan di pasif
informasi yang mengumpulkan informasi tersebut
dikumpulkan menggunakan pihak ketiga sehingga sebagian besar
para peretas menggunakan informasi pasif ini
teknik pengumpulan untuk mengumpulkan
informasi tentang target mereka karena
jika Anda menggunakan informasi pasif
teknik pengumpulan maka itu Anda
target tidak akan bisa tahu itu
seseorang mencari informasi tentang
saya jadi itulah mengapa informasi pasif
gathering adalah salah satu yang terbaik jadi apa kita
dapat lakukan adalah kita bahkan dapat menemukan
informasi tentang target kami menggunakan
alat mesin pencari atau bahkan dari
vendor pihak ketiga atau aplikasi web
jadi ini perbedaan antara aktif
dan pasif yang aktif mengumpulkan
informasi secara langsung dan kita yang pasif
kumpulkan informasi menggunakan yang ketiga
pesta atau secara diam-diam maka mari kita bicara
tentang pengumpulan informasi pasif
target jadi target kita bisa apa saja
entah itu bisa berupa email situs web
alamat web server dan seseorang jadi apa
jika jika target kami adalah situs web lalu apa
kita bisa melakukannya di sini Anda dapat melihat bahwa
mengumpulkan informasi situs web jadi hanya
misalnya jika target kami adalah situs web
kemudian sebelum menguji situs web itu di
memesan untuk menemukan kerentanan apa yang kami bisa
apakah kita bisa mengumpulkan beberapa yang menarik
informasi tentang situs web itu
informasi menarik teman saya
di yang merupakan informasi bahwa apa yang
Informasi registrar dari situs web kami
dapat menemukan catatan DNS situs web yang kami dapat
juga periksa platform mana atau
kerangka situs web yang dibangun dan bahkan
kita bisa melakukan pemeriksaan reverse IP di mana kita
temukan apa itu situs web lain
yang di- host di server web yang sama
jadi ini semua tentang apakah target kami adalah a
situs web jadi bagaimana jika jika target kami adalah
web server lalu apa yang bisa kita lakukan
jadi jika target kami adalah server web kemudian masuk
memesan untuk menemukan informasi tentang kami yang
dapat menemukannya membuka port kita dapat menemukan
layanan yang berjalan di server itu dan jika
port yang terbuka kami juga dapat mencoba untuk
membuat koneksi dengan port itu dan
bahkan kita dapat menemukan layanan yang menarik
yang berjalan pada mereka termasuk mereka
nomor versi jadi setelah kami mendapat ini
informasi menarik tentang target kami
maka kita bisa menggunakan informasi ini di
untuk mengeksploitasi target itu sekarang mari
lihat bagaimana kami bisa melakukan pengumpulan informasi
melalui sistem kami sekarang pertama-tama
mari temukan informasi Whois tentang a
situs web tertentu sehingga dapat ditemukan
Informasi Whois ada di sana
informasi perusak tertentu
situs web hanya pergi ke siapa s dot s jadi
ada banyak situs web yang
menyediakan fungsi yang sama tetapi ini
Situs web adalah salah satu yang terbaik jadi
tulis siapa yang dot SC dan tekan enter
jadi di sini kita harus menulis situs web
beri nama tutorialspoint.com sebelah kiri dan
klik pencarian
dan kami harus membuktikan bahwa kami belum
robot jadi kita harus mengisi CAPTCHA ini jadi
di sini Anda dapat melihat semua Whois
informasi dari tutorialspoint.com jadi
organisasi pendaftaran memiliki tutorial
titik India Private Limited dan
Registrar adalah GoDaddy dan di sini Anda bisa
temukan detail server nama domain
bersama dengan IP dan lokasi IP jadi
jika Anda menggulir ke sini Anda dapat menemukan
judul situs web kode respons dan beberapa
informasi tambahan termasuk
nama domain dan nama kekuatan raja
jadi ini semua tentang siapa yang tenang begitu
setelah kami menemukan detail Whois dari kami
target apa yang bisa kita lakukan adalah kita bisa melakukan
reverse IP lookup dari target kami yang mana
artinya memeriksa berapa banyak lainnya
situs web di -host di server yang sama
dari target kami jadi untuk melakukan itu pergi ke satu
situs web Anda mendapatkan sinyal tenang jadi ini
situs web menyediakan berbagai fitur yang
dapat kita gunakan untuk melakukan informasi
mengumpulkan target kita tetapi sekarang kita
hanya tertarik pada IP terbalik ini
cek domain itu juga menyediakan hal yang sama
yang berfungsi dari fungsi mana juga
jadi di sini kita harus menulis situs web
nama
klik pada cek
jadi di sini Anda dapat melihat 80 lainnya
situs web 80 domain lainnya dihosting
server web yang sama
tutorialspoint.com jadi dengan memeriksa
Reverse IP itu juga memberi kita beberapa ide
apakah target kami dihosting di
server web bersama atau web khusus
server jadi untuk contoh jika saya hanya menulis
di sini google.com dan klik pada cek sekarang
di sini Anda dapat melihat bahwa 124 domain berada
di-host di server web yang sama
google.com tetapi di sini perhatikan bahwa semua
domain terkait dengan google.com
yang berarti ini adalah hosting khusus
atau dedicated server sekarang langkah selanjutnya
setelah mengumpulkan informasi Whois
dan pemeriksaan IP sebaliknya adalah menemukan
subdomain dari target kami sehingga melakukan itu
kita harus memulai Kali Linux kita dengan benar
sekarang saya berada di dalam instance Kali Linux saya
jadi untuk mencari subdomain
Saya menggunakan scan subdomain Knox ini
itu alat yang sangat baik untuk menemukan
subdomain dan Anda dapat mengunduhnya dari
di sini dari URL ini jika tidak apa yang Anda
dapat Anda lakukan adalah Anda bahkan dapat menginstalnya
secara manual dengan masuk ke baris perintah jadi sekarang
sekarang mari kita instal tinja jadi di sini adalah
terminal saya yang bisa Anda lihat dan
biarkan saya menyalin hal ini jadi itu a
Skrip Python jadi itu sebabnya
menginstal dengan menggunakan pip
jadi tempelkan perintah di sini dan tekan
pada masuk
pertama- tama ia akan mengunduh zip ini
file dan instal ini jadi saya sudah
menginstal alat ini sehingga hanya akan memberi
saya kesalahan persyaratan itu sudah
puas oke
jadi sekarang untuk menjalankan alat ini yang kita miliki
kita harus menuliskan knock PI diikuti
oleh nama situs web yang kami inginkan
memindai subdomain hanya sebagai contoh
cukup tulis di sini google.com dan tekan
memasukkan
jadi di sini Anda dapat melihat kinerjanya
beberapa pemeriksaan dan beberapa pindaian
oke sekarang bagaimana Anda bisa melihat itu dimulai
meniru subdomain berbeda dari
google.com jadi di sini Anda dapat melihat sub
nama domain seperti accounts.google.com
status dan bersama dengan alamat IP-nya
ada beberapa situs web tambahan yang
Anda dapat menggunakan untuk mencari tahu subdomain
tetapi sebagian besar waktu yang tidak berfungsi jadi saya
merekomendasikan Anda untuk mencari tahu subdomain
dengan mengunduh alat ini jadi setelah kami selesai
dengan itu maka langkah selanjutnya adalah
mendeteksi sistem operasi yang mana
situs web dihosting karena jika kita tahu
sebagai pentester yang beroperasi
sistem situs web di-host kita bisa saja
cari tahu cara untuk mengeksploitasi
sistem operasi sehingga untuk menemukan
sistem operasi yang website ini
host ada yang berbeda beda
cara tetapi cara yang paling mudah adalah dengan adil
ping situs web itu dan periksa
respon sekarang biarkan saya membuka perintah saya
meminta jadi misalnya saya menulis
di sini ping dan nama situs web dan tekan
masukkan jadi hei jadi jika saya hanya melihat
tanggapan jadi di sini Anda dapat melihat balasan dari
menggigit dan nilai TTL jadi inilah masalahnya
menjadi pemberitahuan
Nilai TTL jadi TTL berarti waktu untuk hidup
jadi jika nilai TTL dari salah satu
situs web dekat sekitar 60 atau kurang dari 60
maka itu berarti kemudian situs web dihosting
pada Linux server Linux jadi jika TTL
nilainya lebih dari 50 atau lebih dari 60
yang berarti situs web dihosting
pada Windows
jadi jika nilai TTL dekat sekitar 110 atau
lebih dari 110 maka itu berarti bahwa
website di-host di windows server jadi
setelah kami menemukan sistem operasi itu
langkah terakhir adalah menemukan itu
platform situs web dihosting atau
situs web sedang berjalan apakah situs web
sedang berjalan di WordPress atau di mana saja
sistem manajemen konten atau situs web
sedang berjalan atau semacam kerangka kerja
seperti PHP atau bahasa sumber terbuka apa pun
untuk menyelesaikan tugas itu di sana
adalah salah satu situs web yang disebut dibangun dengan tenang
jadi di sini kita harus menulis URL
oke jadi sekarang ini menunjukkan kepada kita detailnya
dari techcrunch.com
jadi web server Anda bisa melihat web itu
server adalah nginx dan sertifikat SSL
adalah WordPress SSL berarti situs web ini
berjalan entah bagaimana di WordPress jadi di sini Anda
juga dapat menemukan detail registrar
GoDaddy dan server nama adalah WordPress
lagi jadi server email dalam layanan email
detail kemudian penyedia hosting dan
sistem manajemen konten jadi ini
situs web techcrunch.com sebenarnya
berjalan di WordPress yang merupakan konten
sistem manajemen dan kerangka kerjanya
PHP dan jika saya turun Anda akan menemukan banyak
rincian juicy informasi berair
informasi menarik tentang JavaScript
perpustakaan versi media audio video
penyedia pembayaran juga meskipun itu
menggunakan dan Anda juga dapat mengetahui
detail jaringan pengiriman konten CDN
situs web dan informasi tag meta Anda
jadi merebut kembali informasi juga semua
teknik yang dapat kita gunakan untuk menemukan
informasi penting dari target kami jadi
terima kasih telah menonton video ini