Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang otentikasi WN atau LAN nirkabel
otentikasi jadi ada dua jenis
otentikasi yang didukung
oleh WLAN jadi yang pertama terbuka
otentikasi dan yang kedua adalah
otentikasi bersama begitu terbuka
otentikasi tidak perlu
menambahkan kata sandi kita bisa dengan mudah
hubungkan ke titik akses tanpa
menambahkan passphrase tetapi dalam kasus
fosfor otentikasi bersama adalah
diperlukan dan kata sandi itu harus
hadir baik di sisi klien maupun
pada akses untuk di dalam jadi ini adalah dua
Okasi mereka yang didukung
oleh WLAN sekarang mari kita bicara tentang itu apa
jenis enkripsi didukung oleh
jaringan area lokal nirkabel jadi sekarang
jika saya berbicara tentang WLAN pribadi sehingga Anda bisa
lihat di sini bahwa untuk WLAN pribadi
otentikasi ada dua enkripsi
yang digunakan jadi yang pertama
WEP dan yang kedua adalah WPA dan wpa2
jadi saya tidak berbicara tentang WLAN perusahaan
standar jadi saya hanya berbicara tentang WLAN
enkripsi jaringan pribadi sehingga Anda
bisa lihat di sini sekarang kita akan berbicara tentang masing-masing
dari mereka sedikit lebih detail jadi pertama
semua kita akan berbicara tentang enkripsi WEP
WEP adalah singkatan dari Wired equivalent privacy
dan WEP ini tidak digunakan lagi karena
itu kurang aman serta yang paling banyak
rentan sehingga Anda bisa lihat di sini bahwa
Enkripsi WEP menggunakan algoritma rc4 dan
itu kurang aman dan itu akan menjadi
terdepresiasi sehingga Anda bisa lihat di sini itu
di sini adalah klien kami dan inilah kami
jalur akses jadi yang pertama dari semua
klien akan mengirim permintaan otentikasi
ke titik akses itu dan setelah akses kami
titik menerima permintaan otentikasi
dari klien maka itu jalur akses
akan mengirim teks acak panjang 128 bit
sebagai tantangan untuk klien sehingga Anda dapat
lihat di sini bahwa jalur akses kami di
mengirim 128 byte teks acak sebagai
menantang kepada klien sehingga setelah kami
klien menerima bahwa teks panjang 128 byte
lalu apa yang klien kami lakukan dan klien
akan mengenkripsi tantangan itu atau mengenkripsi
teks itu dengan passphrase dan oleh
menggunakan algoritma rc4 dan sekali klien kami
menghasilkan aliran kunci rc4 panjang kami setelahnya
mengenkripsi yang menantang klien kami
akan mengirim tantangan itu atau kunci rc4
streaming ke titik akses kembali sehingga Anda
dapat melihat di sini bahwa klien kami mengirim
kunci c4 kami menyengat ke titik akses dan
setelah aliran kunci diterima oleh
titik akses maka apa jalur akses akan
apakah jalur akses akan mendekripsi kunci
string dengan kunci yang ada
di dalam jalur akses dan kemudian
cocok dengan tantangan yang dikirimkannya
menuruni langkah kedua dan jika
tantangan dicocokkan kemudian
Kesempatan ke 10 berhasil dan
transfer data antara klien dan a
jalur akses dimulai jadi ini di
kasus WEP tetapi kita tahu bahwa sebagian besar
peneliti keamanan mulai mendirikan
kerentanan dan kelemahan di
enkripsi WEP lalu apa yang terjadi
adalah Komite I Triple E miliki
memperkenalkan jenis nirkabel lainnya
saklar enkripsi jauh lebih baik daripada
Standar enkripsi WEP dan data adalah WPA
jadi WPA adalah singkatan dari akses yang dilindungi Wi-Fi
dan WPA menggunakan tkip dan WPA ini berdasarkan
di WEP dan Anda bisa lihat di sini itu
perubahan perangkat keras tidak diperlukan demikian
yang terjadi saat itu adalah akses kami
titik digunakan WEP dan jika kita ingin akses kami
titik dan jika kita ingin mengkonfigurasi kami
jalur akses untuk menggunakan WPA
maka tidak perlu mengubah
hardware jadi ini adalah manfaat utama
WPA dan WPA juga tersedia untuk
pribadi maupun perusahaan tetapi kemudian
di komite I Triple E miliki
memperkenalkan enkripsi lain yang
kemajuan WEP WPA dan itu
wpa2 jadi wpa2 juga disebut Wi-Fi
akses yang dilindungi tetapi alih - alih menggunakan
puncak jika wpa2 menggunakan ccmp tetapi hal untuk
perhatikan bahwa untuk menggunakan WPA
perubahan perangkat keras diperlukan, jadi pada
waktu itu jika saya berbicara tentang waktu itu
ketika orang menggunakan WEP jadi jika kita mau
konfigurasikan titik akses nirkabel kami ke
gunakan WPA maka pada saat itu perangkat keras
perubahan diperlukan tetapi saat ini kami
perangkat keras sangat dilengkapi di sana
tidak diperlukan perubahan secara default
mendukung enkripsi WPA dan wpa2 jadi ini
enkripsi wpa2 juga tersedia untuk
pribadi serta penggunaan perusahaan sehingga
sekarang kita akan melihat bagaimana WPA dan WPA2
enkripsi berfungsi jadi komunikasi atau
enkripsi WPA dan wpa2 adalah
dibagi menjadi dua langkah jadi pertama -tama
ini yang pertama
menghasilkan kunci bersama dan yang kedua
langkah adalah empat weig jabat tangan jadi pertama
semua saya akan berbicara tentang menghasilkan
kunci pra-berbagi jadi apa saja
kunci yang dibagikan sebelumnya
jadi kunci ppreciate adalah yang pertama
langkah-langkah enkripsi WPA dan wpa2 sehingga Anda
bisa lihat di sini bahwa di sini adalah lebih dari pengguna dan
setelah pengguna kami menambahkan kata sandi sehingga Anda
bisa lihat di sini kata sandi kami dan ini
passphrase kemudian melewati ini
fungsi itu adalah fungsi PB pbkdf2 itu
adalah derivasi kunci berbasis sandi
berfungsi dan setelah kata sandi kami
melewati fungsi ini maka kita dapat
kunci pra-berbagi 256 bit jadi ini
di sisi klien tetapi juga pada
jalur akses sisi proses yang sama
tempat jadi apa yang terjadi adalah jalur akses
juga menghasilkan kunci yang sama yang dibagikan sebelumnya
kunci 256 bit dan jika dua kunci ini
yang ada di sisi klien dan juga
kecocokan sisi jalur akses kemudian berikutnya
Proses berlangsung dan proses yang
mengenkripsi komunikasi dan itu
proses disebut sebagai bentuk jabat tangan
sekarang mari kita lihat bagaimana handshake hora bekerja
sehingga Anda dapat melihat di sini bahwa sekali kami
koneksi dibuat antara
klien dan jalur akses begitu dalam hal ini
koneksi pembentukan klien dan
jalur akses harus memiliki kunci yang dibagikan sebelumnya
kedua sisi jadi di sini Anda dapat melihat satu kali
koneksi dibuat akses kami
titik akan mengirim nilai acak panjang ke
klien jadi mengapa jalur akses kami adalah
mengirim nilai akhir yang lebih panjang ke klien
karena bukan kunci statis WPA
dan wpa2 wpa2 menggunakan kunci dinamis secara berurutan
untuk mengenkripsi sesi kami jadi setelah kami
jalur akses mengirim nilai acak panjang ke
klien dan nilai render lama ini
disebut sebagai kata benda yang merupakan jalur akses
kata benda dan setelah klien kami menerima
kata benda maka klien akan mengirimkan nomina
atau itu kata benda pemohon ditambah mi lihat
itu adalah pemeriksaan integritas pesan ke
akses untuk itu dan setelah titik akses kami
untuk menerima noms s
jalur akses apa yang akan melakukan akses
titik akan mengirim kunci dengan kunci
pesan instalasi atau paket dengan
instalasi kunci dan sekali kuncinya adalah
diinstal di sisi klien klien
akan mengirimkan pengakuan yang merupakan kunci
ekonomis
jadi begini cara kerja semua proses
WPA dan wpa2 yang pertama-tama
klien dan titik akses menghasilkan
menghargai kunci dan kemudian mereka akan melakukannya
membentuk jabat tangan untuk mengenkripsi
Sesi sekarang apa yang akan kita lakukan akan kita coba
mengendus jabat tangan di antara a
klien dan jalur akses maka kita akan lihat
bagaimana kita bisa menemukan kata sandi dari
jabat tangan empat arah itu
sekarang mari kita lihat bagaimana kita dapat memecahkan WPA dan
enkripsi nirkabel wpa2 jadi pertama-tama
kita harus memulai Kali Linux kami dan di sini
Anda dapat melihat bahwa kolega saya Linux
dan berjalan dan saya telah terpasang di saya
adaptor nirkabel jadi sekarang mari kita
verifikasi jadi di sini Anda dapat melihat apa yang saya miliki
sudah terpasang di adaptor nirkabel saya
dan saya telah mengonversi nirkabel saya
antarmuka ke mode monitor di sini Anda bisa
lihat wlan0 bulan jadi kami akan menggunakan ini
antarmuka untuk menangkap jabat tangan nirkabel
maka kita akan menerapkan serangan kamus
selama jabat tangan itu sudah kubilang
sebelumnya bahwa apa itu handshake WPA atau WP
jabat tangan tidak lain hanyalah a
komunikasi antara klien dan
titik akses pada saat klien dan
passphrase ke titik akses itu jadi apa
Saya akan lakukan di sini adalah pertama- tama kita
akan mengendus paket dengan menggunakan
airodump-ng mari kita lihat di saluran mana
jalur akses ini berada
jadi Anda bisa lihat di sini bahwa saya telah mengaturnya
up SSID untuk jalur akses saya disebut
sebagai demo peretasan nirkabel sehingga Anda dapat melihat
di sini dan jalur akses saya berada di
saluran 6 jadi mari kita lakukan satu hal
salin ini menjadi SSID dan kemudian kita akan mengendus
atau ambil paket khusus ini
menjadi SSID jadi sekarang mari tulis di sini
airodump-ng maka saya menentukan sini
saluran tertentu sehingga saluran adalah 6 kemudian
mari kita tentukan di sini menjadi SSID dan kemudian
antarmuka yang wlan0 Mon dan kemudian
di sini kita akan menyimpan paket ini di tempat pembuangan sampah
file jadi dengan menambahkan di sini argumen ini hi
- w dan di sini kita akan menulis nama yang disebut
sebagai WPA jadi jika saya menekan enter di sini Anda akan
lihat bahwa kami memantau dan menangkap
paket-paket dari jalur akses ini disebut
sebagai peretasan nirkabel dan Anda dapat melihatnya
menjadi SSID jadi sekarang apa yang akan saya lakukan adalah
Aku akan mengaktifkan Wi-Fi pada ponsel saya
dan kemudian saya akan menghubungkan ponsel saya
dengan router nirkabel saya ini dan Anda
akan lihat di sini bahwa kita akan menangkap WP
berjabat tangan pada titik ini jadi biarkan aku berbalik
pada Wi-Fi telepon seluler saya dan biarkan saya
masukkan passphrase
jadi saya telah memasukkan kata sandi saya dan Anda
akan lihat di sini bahwa kami mendapat WPA
jabat tangan jadi ini adalah cara pertama
mengumpulkan jabat tangan WPA jadi biarkan aku saja
hentikan koleksi paket ini jadi yang utama
Hal yang kami inginkan adalah jabat tangan WPA jadi di sini
Anda telah memperhatikan bahwa saya telah menambahkan
kata sandi atau saya telah terhubung dengan saya
titik akses nirkabel sekarang apa lagi Anda
dapat lakukan adalah untuk mendapatkan ke bloopy
jabat tangan dari jalur akses tertentu
apa yang dapat Anda lakukan pertama Anda dapat mengirim
Kematian paket ke titik akses itu dan sebagai
segera setelah titik akses menerima bahwa Diaz
paket jalur akses akan mengirim lakukan
pesan kesempatan kesepuluh untuk semua kliennya
dan setelah klien menerima
pesan otentikasi kemudian klien
mengirim pesan otentikasi kembali ke
jalur akses dan pada titik itu kita
akan mendapatkan handshake WP kami, itu lain
metode mendapatkan jabat tangan WPA sekarang
mari kita periksa dump kami dan di sini Anda bisa
melihat bahwa kami mendapat satu file yang disebut sebagai WPA
oh satu titik ketuk dan file ini berisi
jabat tangan kita sekarang kita akan menggunakan file ini
untuk memecahkan kata sandi dengan baik
ada satu utilitas di linux kali
disebut sebagai aircrack-ng yang bisa kita gunakan
untuk memecahkan kata sandi nirkabel tetapi
sebelum pergi lebih jauh jadi biarkan aku membawamu
ke direktori di linux kali yang
mengandung banyak daftar kata yang kami bisa
gunakan untuk memecahkan nirkabel
kata sandi sehingga direktori daftar kata adalah
hadir di dalam pengguna kami geser kami dan
daftar kata sehingga Anda dapat melihat jalurnya itu
hadir di dalam kita bagian kita dan
nama direktori adalah daftar kata jadi ini
direktori berisi banyak folder dan
direktori dan file yang berisi
jutaan kata sandi sehingga Anda dapat melihat di sini
semua direktori bernama sebagai a kami
direktori peta DNS buster dan peta LST
Metasploit jadi ada satu file bernama
sebagai Rho Q dot txt dot GZ sehingga Anda dapat melihat
di sini jadi file ini berisi tentang sekitar
empat belas juta kata sandi yang kami bisa
gunakan untuk memecahkan nirkabel
enkripsi jadi di sini Anda dapat melihat bahwa saya
punya semuanya
Saya mengekstraksi file ini dengan cara yang Anda bisa
ekstrak file ini hanya dengan menulis di sini a
nama utilitas kecil disebut sebagai menjalankannya
diikuti oleh nama file ini dan jika Anda
tekan enter kamu akan lihat di sini yang kita punya
satu file yang disebut sebagai roket atau txt sekarang
mari kita lihat apa yang ada di dalam ini
mengajukan
jadi Anda bisa lihat di sini file ini
mengandung banyak kata sandi dan sekarang mari
periksa berapa kata sandi yang ada
dalam file ini dengan menggunakan utilitas hitungan kata
jadi saya hanya menulis di sini hitungan kata - L
diikuti oleh file passphrase ini dan Anda
bisa lihat di sini nilai panjang dekat sekitar 40
juta kata sandi ada di dalamnya
file ini jadi kami akan menggunakan file ini di
untuk memecahkan kata sandi dengan menggunakan
serangan kamus jadi mari kita kembali ke
file dump aplikasi puncak kami jadi ada
di sini WPA oh satu dot cap jadi apa aku
akan lakukan adalah saya hanya akan menulis di sini
aircrack-ng maka di sini kita harus menentukan
satu argumen atau kita harus memberikannya
parameter disebut sebagai - W dan di sini kita punya
untuk memberi lokasi txt itu
file kata sandi dan file itu ada
di dalam kita saya berbagi maka tanpa kata-kata dan itu
nama file dan kemudian kita harus memberikan
lokasi atau nama P ini terus berkas
yang merupakan WPA
tutup cukup tekan enter dan duduklah dengan bebas
dan itu akan mulai meretas kata sandi
Anda sehingga Anda dapat melihat di sini bahwa itu
mulai mencari semua kata sandi dan
di sini Anda dapat melihat frasa sandi saat ini
jadi kami harus menunggu untuk waktu yang arti
di sini Anda dapat melihat kunci master
kunci sementara dan Ipoh Lech Mac sehingga Anda
dapat melihat sejumlah kunci yang ini
alat telah diuji dan di sini Anda dapat melihat
tingkat teruji dan alat aircrack-ng ini
juga akan memberi tahu kami waktu tertentu itu
berapa lama waktu yang dibutuhkan
jadi saya berhenti video ini dan saya akan
lanjutkan videonya setelah kami mendapatkannya
kata sandi dan Anda dapat melihat di sini bahwa kami
mendapat kunci kami jadi kata sandi kami adalah RR 9 7 rd
bi jadi di sini Anda dapat melihat bahwa ini
utilitas aircrack-ng dapat mencari tahu
kata sandi dan di sini Anda dapat melihatnya
waktunya masih tersisa tapi ini kami
kunci hadir di lokasi ini dan Anda
bisa lihat disini itu master key- nya
kunci transien nya Evol H Mac jadi ini
bagaimana kita dapat memecahkan kata sandi WPA dan wpa2
dengan menggunakan serangan kamus jadi ada
serangan lain yang bisa kita lakukan seperti
serangan brute force dan kita bahkan bisa
melakukan serangan yang sama dengan menggunakan sapi
alat patty dan mereka banyak alat jadi
dalam video ini kita telah membahas itu caranya
WPA dan handshake atau enkripsi wpa2
berfungsi dan bagaimana kita dapat memecahkan WPA dan
enkripsi wpa2 dengan menggunakan aircrack-ng jadi
terima kasih telah menonton video ini