Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang salah satu konsep yang paling penting
keamanan cyber serta jaringan
disebut sebagai proxy jadi sekarang apa itu proxy
jadi proxy tidak lain hanyalah a
perantara antara kami dan server jarak jauh
jadi Anda bisa lihat di sini bahwa ini adalah kami
komputer dan di sini adalah proxy kami dan di sini
adalah server web jarak jauh kami sehingga Anda dapat melihat
di sini bahwa proxy adalah perantara yang
sedang duduk di antara kami dan seorang remote
server jadi dengan menggunakan proxy apa yang terjadi adalah
jika kami membuat permintaan untuk web itu
server sehingga permintaan harus
lulus dari server proxy ini jadi sekarang
mari baca di sini jadi proxy server
yang bertindak sebagai perantara antara
klien dan server jadi server proxy
melindungi dan menyembunyikan komputer dari
di luar jaringan sehingga Anda bisa lihat di sini itu
di sini adalah alamat IP kami jadi jika kami membuatnya
permintaan ke google.com maka permintaan itu
harus diloloskan dari proksi dan satu kali a
Server proxy menerima permintaan kami
server proxy akan bersembunyi di atas IP dan
kirim permintaan itu dengan IP-nya oleh
menggunakan server proxy kita bisa menyembunyikan beberapa
Alamat IP dan salah satu manfaat utamanya
dari server proxy adalah bahwa Anda mungkin
telah melihat di perguruan tinggi bahwa beberapa web
situs diblokir oleh jaringan
administrator sehingga kami dapat melewati itu
filter dengan menggunakan proxy sekarang mari kita lihat
berapa banyak jenis proxy yang bisa kita gunakan
di sistem kami jadi pertama-tama kita akan bicara
tentang proksi berbasis tab jadi tab berbasis
proksi hanya akan bekerja di tempat tertentu
tab jadi ada beberapa situs web yang
menyediakan fungsionalitas berbasis tab
fitur jadi di sini adalah link itu
situs web
Zankou comm hide - dot-com jadi ada
banyak situs web yang menyediakan hal yang sama
fungsi tetapi hal yang harus diperhatikan
adalah bahwa dalam proxy berbasis tab proxy
akan jadi hanya satu tab yang akan didapatkan
dipengaruhi oleh proxy itu tetapi bagaimana jika jika kita
menginginkan proxy di seluruh browser, jadi di sana
beberapa proxy yang bisa kita gunakan dalam
untuk menginfeksi seluruh browser kita
Proxy itu disebut sebagai browser berbasis
proksi jadi bagaimana kita bisa menggunakan browser berbasis
proksi jadi apa yang terjadi adalah ada beberapa
situs web di Internet yang menyediakan
daftar proxy server gratis di sekitar
dunia jadi di sini adalah beberapa situs web gratis prop
com stylist
sembunyikan - tenang sehingga kami dapat menyalin IP
alamat dari itu website dan kemudian kami
dapat mengubah pengaturan proxy browser kami
lalu kita dapat menambahkan alamat itu di
untuk mempengaruhi seluruh browser kami dan
dengan menggunakan proxy berbasis browser tidak
yang penting berapa banyak tab yang Anda buka
setiap tab yang akan Anda buka akan didapatkan
dipengaruhi oleh proxy itu jadi itu sebabnya
proksi berbasis browser sekarang lebih baik dibiarkan
kami berbicara tentang proxy anonim begitu
proxy nonnamous disebut proxy toko
jadi proxy tor adalah contoh dari sebuah
proxy dan tor hewan adalah sumber terbuka
perangkat lunak yang dirancang untuk masuk
alamat proxy yang berbeda dan kemudian kami
permintaan akan pergi ke server itu jadi tor
proxy adalah salah satu proxy yang paling aman
yang sedang digunakan sekarang jadi apa
Terjadi jika kami membuat permintaan apa pun oleh
menggunakan proxy tor maka permintaan itu akan
masuk ke server yang berbeda dan kemudian
akan pergi ke alamat IP remote atau
server jauh sehingga proxy Tor datang
dengan browser tor dan Anda dapat menggunakan tor
proksi dan unduh dari sini
tor project.org dan tor proxy adalah
tersedia untuk sistem operasi yang berbeda
OS Microsoft Linux dan bahkan smartphone
juga jadi bagaimana jika jika Anda menginginkan keseluruhan
sistem seluruh sistem operasi yang akan
dipengaruhi oleh proxy yang sehingga ada
satu sistem operasi yang disebut sebagai Unix
jadi kita bisa menggunakan sistem operasi monique
untuk menggunakan proxy untuk keseluruhan
sistem operasi jadi apa yang terjadi bahkan
jika Anda memilih situs web tertentu kemudian
permintaan ping kami juga akan terpengaruh
oleh tor proxy dengan menggunakan unix jadi 1x
sistem operasi datang ke unix
gerbang jadi apa yang terjadi adalah jika kita membuat
permintaan dari sistem operasi UNIX itu
permintaan itu akan masuk ke gerbang UNIX
dan di gerbang UNIX ada proxy tor
yang menunggu permintaan kami jadi ini
adalah cara kerja onyx dan kita juga bisa menggunakannya
phonics untuk melakukan beberapa internet
penipuan scamming karena UNIX menyembunyikan kami
alamat IP sebenarnya sekarang mari kita bicarakan
tiga jenis proxy yang berbeda jadi di sini
Anda dapat melihat bahwa ada tiga proxy
cahaya transparan anonim jadi ini
kategori proksi yang bisa kita gunakan
jadi yang pertama adalah anonim seperti saya
mengatakan kepada Anda sebelumnya bahwa proxy anonim adalah
salah satu proksi paling aman yang bisa kita gunakan
dan kemudian jenis proksi lain adalah kebohongan
jadi proxy kehidupan juga aman dan mereka
juga menyembunyikan alamat IP kita sehingga sedangkan
blok transparan proksi berubah
Alamat IP tetapi mereka tidak aman sehingga
Proxy transparan tidak aman
itulah sebabnya kecepatan transparan
proxy sangat tinggi sedangkan kecepatan
proxy anonim dan proksi terang
sangat lambat jadi ini adalah jenis
proksi yang bisa kita gunakan sekarang mari kita lihat
bagaimana kita bisa menggunakan proksi dalam operasi kita
sistem sekarang mari kita gunakan browser berbasis tab
buang dan sistem berdasarkan proxy jadi biarkan aku
buka Mozilla Firefox saya, saya sudah bilang
sebelumnya bahwa dalam proksi berbasis tab
proxy hanya akan berfungsi di tab tertentu
dan di sini Anda dapat melihat bahwa saya telah membuka
tab ini dan di sini adalah situs web ini Zankou
comm sehingga website ini memberikan kami
fitur proxy berbasis tab jadi setelah Anda
buka situs web ini Anda akan melihat masukan
kotak di sini jadi hanya misalnya jika saya menulis
disini google.com dan tekan enter jadi di sini
Anda akan melihat bahwa Google dari
Belanda terbuka yang berarti ada
proxy yang mengaturnya hanya dalam hal ini
tab dan untuk mengkonfirmasi kami dapat memeriksa
alamat IP kami dengan pergi ke sini untuk apa
saya comm alamat IP dan di sini Anda dapat melihat
alamat IP bersama dengan detail ISP
layanan dan negara sehingga proxy ini akan
hanya bekerja di tab ini untuk
konfirmasi biarkan saya membuka tab lain dan
mari kita tulis di sini apa IP saya
alamat comm dan Anda akan lihat di sini itu
alamat IP asli kami di India
mirip dengan center.com situs ini sehingga
ada satu lagi situs web yang disebut sebagai hide
proxy dot m-mean jadi ini adalah situs web
panjangnya jadi tinggi dot garis miring
slash proxy jadi ini juga memberi kita
fitur proksi berbasis tab sehingga kami bisa
tulis di sini alamat web yang kami
ingin membuka jadi biar saya tulis di sini
google.com dan situs web ini juga menyediakan
kami fitur memilih proxy
lokasi apakah Anda ingin menggunakan proxy
server Amerika Serikat Jerman atau Belanda
klik di sini ke Jerman dan kamu bisa
klik di sini nan mengunjungi secara anonim
dan Anda akan melihat di sini bahwa Google dari
Jerman adalah pengetahuan terbuka hanya memverifikasi
dan di sini Anda dapat melihat ISP IP kami
alamat bersama dengan nama negara jadi
Anda dapat menggunakan kedua situs ini secara berurutan
untuk menggunakan proksi berbasis tab tetapi bagaimana jika jika
kami ingin menggunakan proxy berbasis browser
bahwa jika Anda membuka tab yang berbeda dan itu
juga akan terpengaruh oleh proksi itu
jadi sebelum memulai dengan itu
proxy berbasis browser adalah hal pertama yang kami
harus tahu apakah itu berbasis browser
Proxy bekerja setelah mengkonfigurasi
pengaturan jaringan browser jadi yang artinya
pertama- tama yang harus kita lakukan adalah kita
harus mencari tahu proxy yang mana
tersedia dan mendengarkan dan kemudian kita bisa
gunakan proxy itu atau alamat IP di kami
pengaturan jaringan browser jadi di sini Anda bisa
lihat bahwa di sini adalah salah satu situs web yang disebut sebagai
daftar proxy gratis dotnet dan itu menyediakan
kami daftar proxy gratis sehingga Anda dapat melihat
disini semua alamat IP jadi IP ini
alamat adalah dari server proxy bersama
dengan port di sini Anda dapat melihat
protokol anonimitas bersama dengan
negara dan waktu siaga dan respons dan
transfer rate jadi tergantung pada Anda
Anda perlu dapat memilih salah satu dari mereka jadi hanya
misalnya jika saya ingin menggunakan proxy ini
jadi saya bisa menyalin alamat IP ini lalu apa
Yang harus saya lakukan adalah saya harus pergi ke sini
pengaturan browser saya jadi saya menggunakan Mozilla
Firefox jadi mari kita pergi ke sini untuk opsi
kemudian maju maka kita harus pergi ke sini
jaringan dan di sini Anda bisa melihat
mengkonfigurasi bagaimana Firefox terhubung ke
Internet sekarang klik pengaturannya di sini
secara default peramban kami berfungsi dengan ini
menggunakan pengaturan proxy sistem dan di sini kita
ingin secara manual mengkonfigurasi proxy
pengaturan jadi mari kita paste alamat IP di sini
yang kami ingin gunakan sebagai proxy dan di sini
kita harus menuliskan port jadi mari kita
kembali ke sini dan Anda dapat melihat bahwa
tuangkan tes
8:08 satu jadi biar saya tulis saja di sini
nomor port yang delapan oh
8: 1 dan jika Anda ingin menggunakan proxy ini
untuk protokol CD PS juga FTP
protokol juga maka Anda bisa memeriksanya
kotak centang ini dan klik OK sekarang jika saya
di langkah berikutnya saya buka google.com dan masuk
tab berikutnya membiarkan saya membuka apa IP saya
alamat komunikasi sehingga Anda dapat melihat di sini sekarang kami
Alamat IP Rusia di sini dapat Anda lihat
negara bersama dengan alamat IP yang
berarti sekarang seluruh browser kami terpengaruh
oleh proxy ini jadi ini adalah bagaimana browser
proxy berbasis bekerja sehingga ada banyak
situs web dari mana Anda bisa mendapatkan gratis
daftar proxy jadi contoh lain dari
web situs web ini adalah kami proxy dot org dan
di sini Anda juga bisa mendapatkan proxy gratis
daftar jadi ini adalah bagaimana browser berbasis
Proxy bekerja tetapi tetapi jika jika Anda mau
gunakan proxy untuk seluruh sistem Anda berarti
jika sistem Anda membuat permintaan apa pun
internet dan Anda menginginkan hal itu
permintaan akan melewati proxy itu
apa yang bisa kita lakukan adakah solusi ya
ada beberapa sistem operasi atau
ada beberapa alat proksi sistem yang
bisa kita gunakan untuk mengatur sistem kita
di belakang server proxy jadi ada satu
proxy berbasis sistem yang paling umum digunakan
sistem operasi yang disebut sebagai Unix
jadi Anda bisa mengunduh UNIX dari sini
dari website resmi mereka runing mencolok
dan sistem operasi UNIX adalah
sebenarnya berdasarkan proksi tar tar jadi jika
Anda tidak tahu apa itu proxy todd jadi
situs web resmi dari proxy tar ada di
membintangi project.org jadi proxy tor adalah
sebenarnya salah satu proxy anonim terbaik
yang dapat kita gunakan untuk membuka
aplikasi web atau situs web apa pun jadi tor
proxy dilengkapi dengan browser tor yang
berarti sekali proxy tar mengaturnya
maka kita dapat mengaksesnya secara khusus
situs web dengan menggunakan proxy tor dan dengan menggunakan
browser tor ini sehingga Anda dapat mengunduh
untuk browser dari sini jika Anda tidak mau
untuk menggunakan sistem proxy dan Anda hanya ingin
gunakan browser tor lalu Anda dapat mengunduh
browser toko dari sini dan ini adalah sebuah
sumber terbuka
jadi sistem operasi pagi ini
sebenarnya dilengkapi dengan gerbang UNIX dan
permintaan apa pun yang akan kami buat oleh UNIX
sistem operasi akan melewati
Gerbang UNIX dan kemudian akan pergi ke
node proxy tower yang berbeda jadi biarkan aku
tunjukkan di sini ke situs web resmi mereka
jadi di sini Anda dapat melihat arsitektur
UNIX workstation jadi di sini Anda bisa melihat
bahwa dalam kotak hijau ini adalah
aplikasi yang akan kami gunakan dalam
Workstation UNIX sehingga Anda dapat menggunakan apapun
aplikasi begitu sama lihat yang bisa kita katakan
bahwa itu adalah browser Firefox, begitu pun
permintaan yang akan kami buat melalui UNIX
workstation akan melewati UNIX
gerbang dan kemudian akan menuju ke
node yang berbeda dan di sini Anda dapat melihat kami
node pertama jadi node pertama sebenarnya
atau Anda dapat mengatakan bahwa itu adalah proxy, maka itu
akan pergi ke server proxy kedua kemudian
server proxy ketiga dan yang ketiga
node juga disebut sebagai node keluar dari
di mana permintaan kami akan keluar dan di sini
akhirnya website kami akan menuju a
situs web yang kami ingin buka jadi ini
bagaimana workstation wanax bekerja dan Anda bisa
unduh workstation UNIX untuk Windows
Linux dan OS tergantung pada Anda
sistem operasi jadi saya sudah
mengunduh sistem operasi UNIX dan saya
juga telah menginstal operasi UNIX
sistem begitu Anda menginstal UNIX
sistem operasi Anda akan melihat bahwa dalam
VirtualBox akan ada dua virtual
mesin yang akan dibuat oleh ini
satu X jadi jika saya membuka VirtualBox saya dan
di sini Anda dapat melihat dua virtual
mesin dinamai workstation Linux dan
Muniz gateway dibuat oleh Phonics jadi biarkan
saya tutup saja VirtualBox ini dan di sini
Anda dapat melihat bahwa di desktop saya ada
satu ikon disebut sebagai Linux untuk Windows
jadi saya telah menginstal operasi fonox ini
sistem jadi biarkan aku membuka aplikasi ini
dan di sini ada dua opsi mulai onyx dan
lanjutan jadi biarkan saya klik di sini mulai
Unix segera setelah saya klik di sini
mulai onyx dua mesin virtual
yang merupakan workstation UNIX dan UNIX
gerbang terbuka dan di sini Anda dapat melihat
bahwa itu adalah workstation UNIX jadi biarkan aku
mulai ini
UNIX workstation dan tepat setelah itu
gerbang bonus juga berjalan di sini Anda bisa
lihat, ayo tunggu
dan di sini Anda dapat melihat bahwa UNIX kami
workstation sudah aktif dan berjalan di sini Anda
dapat melihat desktop-nya dan sekarang mari kita lihat
bagaimana gerbang onyx terlihat seperti dan di sini Anda
dapat melihat gerbang pernis sehingga Anda bisa
ubah semua pengaturan jaringan dari
gerbang uniess dan efeknya
pengaturan dapat dilihat di workstation UNIX
jadi sekarang izinkan saya pergi ke workstation UNIX
dan biarkan saya tunjukkan bagaimana onyx bekerja begitu
di sini Anda dapat melihat workstation UNIX
dan biarkan aku pergi di sini biarkan aku pergi ke Internet
dan biarkan aku klik di sini, jadi itu
browser tor yang sama saat ini tidak
terpasang tetapi jangan khawatir kami bisa membuka
Firefox juga
sekarang di sini Anda dapat melihat itu segera setelah kami
mulai workstation UNIX ini Finlandia
workstation sepenuhnya akan ditutup oleh tor
proxy dan jika saya membuka dan dan jika saya membuka saya
Mozilla Firefox dan buka apa IP saya
alamat com di sini Anda akan melihat itu di sana
tidak perlu menyiapkan proxy
pengaturan atau tidak perlu digunakan
proxy karena yang satu ini adalah workstation
proxy itu sendiri dan di sini Anda bisa melihat
bahwa alamat IP kami Anda dapat melihat ISP
University of Waterloo dan di sini Anda bisa
lihat bahwa itu di simpul keluar kami yang
berarti itu adalah server toko besar dari
dimanapun permintaan akan keluar dan bahkan
jika Anda melakukan ping situs web tertentu kemudian
permintaan ping Anda juga akan dibahas
oleh server proxy tor jadi biarkan aku terbuka
konsol ini dan izinkan saya memasang google.com
dan di sini Anda dapat melihat bahwa itu akan membutuhkan
sedikit waktu mengapa karena permintaan kami
pertama-tama akan melewati berbeda
node menara dan kemudian akan mencapai
google.com jadi ini adalah cara yang bisa kami gunakan
UNIX Delta proxy sistem dan kemudian tab
proksi berbasis dan proxy berbasis browser
Anda tahu untuk menyembunyikan alamat IP kami
dan menjadi anonim jadi di video ini kita
telah membahas bahwa apa itu proxy dan bagaimana caranya
kita bisa menggunakan proxy yang berbeda untuk
menyembunyikan alamat IP kami dan menjelajah internet
secara anonim jadi terima kasih untuk menonton ini
video