Halo semuanya, selamat datang di kursus baru kami
itu adalah peretasan etis dan cyber
keamanan di titik tutorial jadi dalam hal ini
Tentu saja kita akan belajar bahwa apa yang etis
meretas apa langkah yang berbeda
mana yang harus dilakukan untuk
hack sukses dan kami juga akan bicara
tentang beberapa istilah cybersecurity dan
teknik jadi di sini Anda dapat melihat
ikhtisar kursus jadi kami akan pertama-tama
membicarakan tentang apa itu hacking dan
perbedaan antara peretasan dan etika
peretasan maka kita berbicara tentang beberapa
teknik pengumpulan informasi dan
wajah-wajah yang merupakan langkah-langkah yang kita miliki
untuk melakukan peretasan etis, maka kita
juga akan berbicara tentang menganalisis email
header yang mengapa menganalisis header email
adalah header email penting dan hebat
kemudian kita akan berbicara tentang Kali Linux dan caranya
kita dapat menginstal Kali Linux dengan menggunakan
virtualisasi jadi setelah kami menyelesaikan ini
bagian dasar maka kita melompat ke beberapa
topik keamanan informasi di mana
kita akan berbicara tentang enkripsi kriptografi
algoritma dan steganografi
jadi ini terus enkripsi ography
algoritma dan Stegner gratis adalah
sebenarnya tiga istilah yang menjamin a
perlindungan data atau keamanan data kemudian
kita akan berbicara tentang beberapa pemrograman batch
bagaimana kita bisa membuat beberapa file batch
dan bagaimana kita dapat mengubah pemrograman batch
ke beberapa pemrograman jahat itu
kita akan berbicara tentang peretasan sistem di mana
kita akan melihat bagaimana kita bisa memecahkannya
windows Kata sandi dan password linux bagaimana
windows menyimpan kata sandi kami dan beberapa
kebijakan penyimpanan kata sandi sehingga di windows
peretasan juga akan belajar tentang hal itu
kami dapat mengamankan sistem kami dengan mengaktifkan
drive keamanan BitLocker kami juga akan berbicara
tentang beberapa istilah baru yang berbeda
mungkin baru untuk Anda dalam keamanan
maka kita akan melompat ke beberapa jaringan
konsep dalam keamanan jaringan di
yang kita akan berbicara tentang apa yang
proksi VPN dan bagaimana kami dapat menggunakannya
memesan untuk lompatan perubahan melalui IP dan di
Untuk mem - bypass filter, kita juga akan melakukannya
berbicara tentang beberapa alat keamanan jaringan
seperti Skype e H ping maka kita akan melihatnya
apa itu sistem pendeteksi intrusi apa
adalah sistem pencegahan intrusi dan kami akan
juga melakukan satu contoh ID dan IP a
sistem yang ingus
maka kita akan berbicara tentang beberapa mengendus
Serangan pada dasarnya serangan semacam ini
adalah serangan jaringan yang dilakukan
di jaringan seperti mengendus bagaimana kita bisa
mengendus jaringan baik itu bisa
sebelum Anda ingin mengendus jaringan a
jaringan nirkabel Anda ingin mengendus
Jaringan LAN maka kita akan berbicara tentang itu
bagaimana kita bisa
melakukan em Itanium menyerang itu
serangan man-in-the-middle dengan menggunakan kami
teknik keracunan maka kita akan melihat beberapa
Teknik peracunan DNS dan kemudian kita akan
membicarakan tentang bagaimana kita bisa memecahkan saya
Triple E protokol dua 2.11 yang
standar nirkabel di mana Anda akan melihat
itu bagaimana protokol keamanan nirkabel
bekerja dan bagaimana kita dapat terhubung berbeda
protokol keamanan nirkabel di
wireless hacking maka kita akan berbicara tentang
bahwa apa yang dilakukan serangan DDoS
apa perbedaan dos attack antara
pintu dan pintu dan apa saja
tindakan balasan yang bisa kita ambil
untuk melindungi server kami, maka kita akan
berbicara tentang beberapa malware seperti Trojans bagaimana
trojan berfungsi bagaimana malware bekerja bagaimana caranya
virus bekerja maka kami juga akan melakukan beberapa
analisis malware yang merupakan analisis statis
analisis malware dinamis untuk melihat
bahwa cara kerja malware sebenarnya di
latar belakang maka kita akan berbicara tentang beberapa
teknik pengujian penetrasi beberapa V
alat apt yang bisa kita gunakan untuk melakukannya
pengujian penetrasi jadi kita akan bicara
tentang toolkit rekayasa sosial yang
hadir di dalam Kali Linux dan kemudian di
yang terakhir tentu saja ini kita akan berbicara tentang
forensik digital apa itu digital
forensik dan bagaimana kita bisa menyelidiki
sistem tertentu jika ada kejahatan dunia maya
terjadi jadi terima kasih sudah menonton ini
Video harapan untuk melihat di yang berikutnya