Halo semuanya, mari kita bicarakan
analisis header email sehingga kita semua tahu
bahwa email adalah singkatan dari elektronik
surat dan itu salah satu yang paling populer
media yang digunakan untuk mengirim data kami atau
mengirim pesan kami di internet tapi
apa isi email itu dari email
terdiri dari tiga hal yang pertama
adalah amplop badan email dan header email
jadi amplop email sebenarnya mengandung
beberapa file pengaturan konfigurasi server
dan data yang sebenarnya digunakan untuk routing
dan amplop email tidak bisa dilihat oleh
pengguna kemudian bagian selanjutnya dari email
dimana nenek moyang email tubuh jadi
badan email sebenarnya terdiri dari pesan kami
yang kita lihat dan kemudian bagian selanjutnya dari
email adalah header email jadi email
tajuk berisi informasi menarik
yang mana bisa digunakan untuk menemukan yang baik
informasi itu dari mana email
berasal dari dan apa IP itu
pengirim jadi header email terdiri dari a
tanggal ID pesan dari dan agen pengguna
juga dan alamat IP dari server asli
atau alamat IP penerima jadi
menganalisis header email itu penting
karena melalui analisis header email
kita bisa mengetahui bahwa dari mana
email datang dari dan apakah itu berasal dari
sumber yang sah dan apakah itu
email palsu sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa
menganalisis email dengan menganalisis tajuknya
sekarang mari kita menganalisis header email secara berurutan
untuk mengetahui alamat IP pengirimnya
yang pertama-tama yang harus Anda lakukan adalah Anda
harus membuka email apa pun dan di sini Anda bisa
lihat bahwa saya telah membuka email ini dan
email ini dikirim oleh CloudFlare begitu
klik saja di sini dan sekarang klik di atas
di sini menunjukkan asli dan di sini Anda akan melihat
header email jadi hal pertama kami
harus lakukan adalah kita harus menyalin email ini
header jadi setelah kami mendapatkan surat kepadanya
maka kita bisa menganalisisnya jadi ayo
mulai menyalinnya dari sini dan kami punya
untuk menyalinnya sebelum tubuh dimulai dan kita
harus menyalinnya di sini dan di sini Anda bisa
lihat itu tepat setelah header email ini
tubuh kita mulai begitu saja salin email ini
header dan kemudian kita harus pergi ke sini
website ini yang apa IP saya
dot-com slash email header
lyza jadi ada banyak yang lain
situs web yang menyediakan hal yang sama
fungsionalitas menganalisis header email
jadi contoh dari situs web itu seperti MX
com toolbox Anda mendapatkan sinyal com jadi apa
yang harus kita lakukan adalah hanya sisipkan
simulator di sini klik menganalisis dan di sini
Anda akan melihat informasi IP pengirim
jadi di sini Anda dapat melihat sumber email IPS
ini jadi ini adalah alamat IP dari
pengirim dan nama host juga sama
dan di sini Anda dapat melihat IP sumber email
info pencarian bahwa IP ini adalah United
Negara-negara Amerika Serikat dan
kota adalah Hillsborough dan di sini Anda bisa
temukan garis bujur sepanjang
dengan kode area dan ISP
informasi juga bersama dengan
nama organisasi sehingga untuk hanya
verifikasi kita bisa pergi ke sini untuk apa milik saya
Alamat IP dan kami dapat menyalin
alamat IP pengirim dari sini dan mari
buka di sini dan tempelkan alamat IP di sini
bilah pencarian klik pada pencarian dan di sini
Anda akan melihat daftar informasi atau
daftar rincian IP ini dan jika saya
gulir ke bawah Anda akan menemukan hal yang sama
informasi nama host bersama dengan ISP
CloudFlare dan pertama gulir ke bawah a
sedikit lebih banyak Anda akan lihat di sini
negara benua kota negara bersama dengan
garis bujur dan garis lintang jadi ini
bagaimana kita bisa menganalisis header email secara berurutan
untuk mengetahui alamat IP pengirimnya
dalam video ini kita telah membahasnya
adalah pentingnya menganalisis email
tajuk dan bagaimana kita bisa menganalisisnya al
terima kasih untuk menonton video ini