Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang itu bagaimana kita dapat mengamankan Windows kita
data dan bagaimana kami dapat mengamankan Windows kami
hard drive sehingga ada satu utilitas di
Windows disebut sebagai BitLocker sehingga kami bisa
gunakan utilitas ini untuk mengenkripsi
seluruh hard drive atau bahkan kita bisa mengenkripsi
hanya data kami dan kami juga bisa menambahkan
kata sandi untuk melindunginya sekarang
mari kita lihat bagaimana kita dapat menggunakan BitLocker di
sistem kami sekarang mari kita coba untuk mengenkripsi kami
data dan mengamankan drive kami dengan menggunakan
BitLocker jadi biarkan saya membuka komputer saya dan
di sini Anda dapat melihat itu sekarang di
sistem ada tiga drive disk lokal
C maka D dan E jadi pertama-tama yang kita miliki
untuk memilih drive yang kita inginkan
mengenkripsi dan masuk dengan BitLocker jadi coba saja
untuk klik di sini dan di sini Anda akan melihat
satu opsi menyalakan BitLocker jadi jika ini
pilihan tidak tersedia di komputer Anda
yang artinya komputer Anda tidak
mendukung BitLocker jadi biarkan aku klik
di sini jadi ketika untuk pertama kalinya kamu
akan membuka bit Locker yang akan ditanyakan kepada Anda
apakah Anda ingin melindungi drive Anda
dengan menggunakan kata sandi atau Anda ingin melindungi
drive Anda dengan menggunakan kartu pintar jadi saya
merekomendasikan Anda untuk melindungi drive Anda
menggunakan kata sandi jadi di sini Anda harus menambahkan
kata sandi jadi izinkan saya menambahkan kata sandi di sini
klik berikutnya dan kemudian meminta Anda
menyimpan kunci pemulihan jadi apa yang terjadi
kapan untuk pertama kalinya Anda menetapkan
BitLocker Anda menambahkan kata sandi, lalu a
BitLocker akan memberi Anda satu kunci dan
dengan bantuan kunci itu Anda bisa
memulihkan data Anda hanya sebagai contoh Anda
lupa kata sandi Anda dan Anda tidak
dapat mengambil data Anda jadi apa Anda
bisa lakukan adalah Anda dapat mengambil data Anda dengan
menggunakan kunci pemulihan yang
BitLocker akan memberi Anda, itu sebabnya
sekarang BitLocker mengatakan bahwa di mana kita
ingin menyimpan kunci pemulihan di sana
pilihan yang berbeda kita bahkan bisa mencetak
kunci pemulihan kita dapat menyimpannya ke a
file dan kami dapat menyimpan kunci pemulihan ini
ke USB Drive tertentu juga dan kami
bahkan dapat menyimpan kunci pemulihan ini ke kami
Akun Microsoft sehingga untuk saat ini
Saya menyimpan kunci pemulihan itu ke file
sehingga saya dapat menunjukkan kepada Anda bagaimana pemulihan itu
kunci tampak seperti biarkan aku klik di sini jadi aku
mengatakan
selama kunci pemulihan ini di desktop saya
Anda bisa lihat di sini kunci pemulihan BitLocker
klik simpan dan itu adalah file teks dan
sekarang klik di samping sekarang BitLocker
enkripsi sebenarnya dari dua jenis yang
Hal pertama adalah apakah Anda ingin
mengenkripsi seluruh data dalam drive atau Anda
ingin mengenkripsi seluruh Drive jadi hanya untuk
Misalnya jika Anda disk drive adalah 50
gigs dan data Anda di dalam drive itu
20 gerbang jadi opsi pertama mengatakan itu
Anda ingin mengenkripsi hanya 20 gigs data
maka Anda dapat memilih satu di sini jadi itu a
lebih cepat dan jika Anda ingin mengenkripsi keseluruhan
Drive yang 500 gigs maka itu a
proses yang lebih lambat bisa Anda lihat di sini jadi saya
memilih yang pertama karena saya mau
untuk mengenkripsi data saya tidak seluruh Drive
klik berikutnya dan sekarang mulai mengenkripsi
dan itu akan memakan waktu tergantung
atas data Anda dan di sini Anda dapat melihat itu
enkripsi drive telah dimulai
di sini Anda dapat melihat prosesnya jadi saya
menghentikan video ini dan saya akan melanjutkan
video ini setelah enkripsi saya selesai
dan di sini Anda dapat melihat bahwa enkripsi
Drive itu selesai biarkan aku saja
matikan dan restart sistem saya dan kemudian
Saya akan melanjutkan video ini jadi di sini Anda bisa
melihat bahwa kami ini disk drive lokal D adalah
dienkripsi dan dikunci oleh BitLocker
Anda dapat melihat tanda login di sini dan jika saya
cukup klik dua kali lalu itu meminta kita
untuk password jadi di sini Anda dapat melihat
bahwa itu meminta kami untuk kata sandi
biarkan saya tulis di sini kata sandi dan
klik buka kunci dan kemudian Anda bisa melihat
bahwa kami dapat mengambil data kami
kembali dan di sini Anda dapat melihat bahwa sekarang ini
kunci tidak terkunci jadi beginilah caranya
BitLocker berfungsi dan saya juga menunjukkannya kepada Anda
bahwa bagaimana kunci pemulihan terlihat seperti itu jika
Anda ingat, kami telah menyimpan ini
tombol pemulihan di desktop saya dan Anda bisa
lihat bahwa itu adalah file teks dan jika saya buka
kunci pemulihan ini jadi ini adalah bagaimana
kunci pemulihan tampak seperti di sekitar acak
nilai sehingga Anda dapat mengaktifkan BitLocker di
untuk melindungi data Anda dan dalam hal ini
video yang telah kami bahas
bahwa apa itu BitLocker dan bagaimana BitLocker
bekerja jadi terima kasih sudah menonton video ini