Halo semua orang di video ini
berbicara tentang alat yang menarik yang kita
dapat digunakan untuk melihat kata sandi Windows
dalam teks biasa sehingga alat itu disebut
sebagai mimikatz jadi mimikatz terbuka
alat sumber yang dapat kita gunakan untuk
temukan kata sandi Windows dalam teks biasa
Anda dapat mengunduh kucing mini dari sini
dari tautan github ini jadi utama
fitur alat ini adalah bahwa kita tidak melakukannya
membutuhkan file yang sama yang tidak kami perlukan
file sistem yang kita butuhkan hanyalah ini
alat untuk melihat kata sandi Windows
jadi kamu bisa memikirkan itu sangat bagus
alat karena kita tidak perlu memecahkan apapun
kata sandi yang harus kita lakukan hanyalah kita
harus men-download alat ini dan kami memiliki
untuk menggunakan alat ini secara khusus
sistem sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa menggunakan banyak
kucing dalam sistem kami sekarang mari kita mencoba untuk menemukan
windows password dalam teks biasa tanpa
menggunakan segala jenis kata sandi retak
teknik dengan baik untuk menemukan jendela
kata sandi dalam teks biasa kita harus
men-download utilitas kecil yang disebut sebagai
mimikatz jadi ini adalah utilitas yang sangat kecil
murni ditulis dalam bahasa c dan dengan
bantuan ini kita dapat menemukan Windows
kata sandi dalam teks biasa jadi di sini Anda bisa
lihat tautan binari dan tautannya
kode sumbernya juga jadi biarkan aku membuka
link dari itu binari di langkah selanjutnya dan
di sini adalah blok resmi dari blog alat ini
dot genteel tv.com slash mimikatz dan
di sini Anda dapat melihat halaman github ini
mini katz dan itu tersedia di
versi yang berbeda bersama dengan sumbernya
kode tetapi saya menyarankan Anda untuk mengunduh
file film ini catstrong karena itu
stabil dan saya sudah mengunduh
dan menyimpan file ini di Windows 7 saya
sistem operasi sehingga Anda bisa lihat di sini
arsip file ini jadi biar saya ekstrak
semua file dan di sini Anda dapat melihat itu
sebuah direktori bernama batang mimikatz
buat sekarang biarkan saya membuka ini begitu
tergantung pada arsitektur sistem Anda
apakah sistem Anda 32-bit atau
64-bit Anda dapat mengunduh salah satunya dan
biarkan saya membuka jendela yang satu ini karena 32
sistem saya adalah operasi windows 32-bit
sistem dan di sini Anda dapat melihat
aplikasi maquettes dengan baik untuk
menjalankan aplikasi ini kita harus menjalankannya
sebagai administrator jadi klik di sini
dan
tampilannya mirip dengan command prompt
Anda dapat melihat di sini perintah yang sama
maka yang pertama-tama harus kita lakukan adalah
kita hanya harus memberikan hak istimewa kepada
mimikatz
jadi hanya di sini keistimewaan kemudian ke
Collins lalu debug dan di sini Anda bisa melihat
bahwa dalam kartu respon kami mendapat 20
yang berarti sukses kemudian dalam rangka
temukan nama host dari operasi tertentu
sistem di mana kita menggunakan kucing mini ini
cukup tuliskan di sini nama host dan tekan
masukkan di sini Anda akan melihat bahwa tuan rumah
nama adalah root dan kita bisa memverifikasinya
dari sini dan kemudian untuk mencari
Kata sandi Windows cukup tulis di sini sebagai
cari URL si ke Collins lalu masuk
kata sandi tekan enter dan di sini Anda akan
lihat output panjang jadi mari kita baca ini jadi
di sini Anda dapat melihat bahwa nama pengguna adalah
root dan nama domain adalah root PC dan
itu juga akan memberi kita server logon
bersama dengan waktu masuk dan jika saya
gulir ke bawah di sini Anda akan melihat itu
juga menunjukkan ID dan di sini Anda bisa
lihat nama pengguna adalah root dan di sini Anda
dapat melihat elemen ntlm hash bersama
dengan hash sha-1 dari kata sandi saya dan
tepat di bawahnya Anda dapat menemukan nama pengguna
root bersama dengan itu kata sandi yang benar
jadi di sini Anda dapat melihat bahwa itu sangat sangat
alat sederhana yang dapat digunakan secara berurutan
untuk menemukan password windows di
plaintext jadi di sini Anda dapat melihat bahwa
sandi itu menampilkan untuk menilai ke
dan jika saya gulir ke bawah Anda akan melihat sedikit
lebih detail jadi ini adalah bagaimana Anda dapat menggunakan
alat ini untuk menemukan jendela
password plaintext sehingga hal ini
bahwa alat ini menggunakan sedikit memori
trik untuk menemukan kata sandi tetapi jika
Anda menggunakan alat ini di Windows 8 dan
Windows 10 sistem operasi Windows kami
perlakukan alat ini sebagai malware jadi pastikan
Anda harus mematikan anti Anda
virus sebelum menjalankan alat ini jadi apa
lain yang bisa Anda lakukan adalah Anda bisa meletakkan ini
alat di Drive USB Anda, maka Anda bisa
buat satu file batch
dan jika Anda pasang di bahwa USB Drive dalam setiap
sistem operasi maka akan mulai
menjalankan file batch dan itu akan
menyimpan output dari alat ini dalam
file notepad dan kemudian Anda bisa pasang
dari USB Drive dan di USB itu
Drive Anda akan mendapatkan kata sandi dari
sistem operasi di mana Anda akan melakukannya
suntik yang tepat jadi di video ini kita
telah membahas bagaimana kita dapat menemukannya
Kata sandi Windows dalam teks biasa dengan
menggunakan kucing mini jadi terima kasih sudah menonton
video ini