Halo semua orang di video ini
menutupi penetrasi aplikasi web
pengujian jadi apa itu aplikasi web
pengujian penetrasi sehingga aplikasi web
pengujian penetrasi adalah proses
menembus aplikasi web dan
mencari tahu masalah keamanan
kerentanan di dalamnya, jadi saya punya
sudah membuat kursus terpisah di web
pengujian penetrasi aplikasi yang
Anda dapat menemukan pada titik tutorial jadi saya
telah mencakup banyak kerentanan
di dalamnya dan saya telah membuat daftar beberapa
kerentanan di sini sehingga Anda dapat melihat begitu saya
telah mencakup berbagai suntikan
kerentanan seperti injeksi HTML
di mana kita dapat menyuntikkan HTML ke dalam web
aplikasi CSS penolakan injeksi SQL
dan iblis saya juga telah membahas beberapa web
2.0 membakar kemampuan yang sangat tinggi
Kerentanan yang kompleks seperti CSRF idor
SS RF menyerang permintaan sisi server
pemalsuan dan bahkan kerentanan RFI lfi
jadi jika Anda ingin tahu tentang mencari tahu
masalah keamanan dan aplikasi web atau
bahkan jika Anda ingin meretas situs web itu
apa yang dapat Anda lakukan Anda bisa merujuk kursus saya
pengujian penetrasi aplikasi web
dan Anda dapat melihat semua video itu
terima kasih telah menonton video ini