Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang wajah peretasan etis atau langkah-langkahnya
yang mana harus diikuti untuk
melakukan heck yang sukses jadi ada
lima wajah rekomendasi peretasan etis
pemindaian mendapatkan pemeliharaan akses
mengakses dan menghapus track jadi yang pertama
fase peretasan vertikal diakui
sehingga istilah merekomendasikan juga singkatan
pengumpulan informasi yang berarti
mengumpulkan informasi tentang kami
target jadi target kita bisa apa saja
seperti orang web server situs web atau lebih
jadi apa yang bisa kita lakukan adalah dalam fase ini
pengulangan atau pengumpulan informasi kami
mencoba mencari informasi tentang kami
target jadi jika target kami adalah situs web
maka Anda dapat menemukan informasi dari
situs web itu seperti alamat IP itu
situs web adalah situs web yang dihosting di
server bersama atau server khusus atau
atau situs web itu dibangun dengan apa pun
sistem manajemen konten atau jenis apa
kerangka yang digunakan untuk membangun
situs web itu jadi jika target kami adalah web
server maka kita bisa mengetahui itu apa
adalah port terbuka di server web itu
dan layanan lain apa yang sedang dijalankan
mereka dan jika target kita adalah seseorang itu
kami akan mencoba mencari informasi tentangnya
sejarah orang seperti dimana tempatnya
orang itu bekerja nomor kontaknya
dan sesuatu informasi menarik
dari profil sosialnya sehingga begitu kita
lengkap dengan referensi fase pertama ini
kemudian kita akan melompat ke pemindaian sehingga di
fase pemindaian kami benar-benar memindai masing-masing dan
setiap komponen dari sistem atau
situs web untuk menemukan
kerentanan jadi setelah kami menemukan
kerentanan maka langkah selanjutnya adalah
mengeksploitasi kerentanan yang berarti
untuk mengambil akses jadi begitu kami
memindai sistem kami menemukan
kerentanan maka kita akan coba ambil
akses sistem itu dengan mengeksploitasi
kerentanan itu sehingga pada fase ketiga
kami benar-benar mengambil akses dan begitu kami
di dalam sistem sekali kita
berhasil ahli dalam sistem itu
langkah pertama yang harus dilakukan seseorang
adalah kita harus terlebih dahulu membuat backdoor jadi
apa yang backdoor hanya untuk contoh kita
di dalam satu sistem dan kami entah bagaimana hilang
akses dari sistem bahwa apa yang kita
bisa kita tidak bisa masuk ke itu
sistem kembali jadi proses pertama adalah itu
begitu kita berada di dalam sistem yang kita coba
menjaga akses kami
jadi untuk menjaga akses kami
dapat mengunggah cangkang dan bahkan kita bisa
menghasilkan kerentanan kita sendiri dalam hal itu
sistem sehingga kita bisa kembali ke
sistem mereka untuk mengambil akses jadi
inilah yang kami lakukan dalam menjaga akses
fase ada fase keempat jadi setelah kita
mempertahankan akses kami begitu kami memilikinya
mengeksploitasi sistem lalu yang terakhir
membersihkan trek yang berarti membersihkan
catatan kami jadi kami apa yang bisa kami lakukan adalah kami
bahkan dapat meninggalkan file log yang kami bisa
membersihkan sejarah bahkan kita bisa berubah
pengaturan registri mereka jadi ini adalah
lima fase kekambuhan yang kita temukan
informasi lalu memindai di mana
kami berdiri di sistem dan menemukan
kerentanan maka yang ketiga adalah
mendapatkan akses di mana kami mencoba
mengeksploitasi sistem kemudian mempertahankannya
akses di mana kami dapat mengunggah web apa pun
shell atau kita dapat membuat backdoor sehingga
kita bisa kembali ke dalam sistem yang di
memesan untuk mengambil aksesnya kemudian di
trek kliring terakhir jadi ini adalah
lima fase yang harus diikuti
melakukan hack yang berhasil jadi ini
video telah membahas ada apa
lima fase peretasan etis dan
terima kasih telah menonton video ini