Halo semua orang di video ini
berbicara tentang steganografi
jadi rasa apa eggnog Rafi begitu
steganografi sebenarnya adalah seni
menulis pesan tersembunyi begitu dengan
bantuan steganografi kita bisa menulis a
pesan tersembunyi yang hanya bisa dilihat
oleh penerima kami sehingga dengan bantuan
steganografi kita bisa menyembunyikan satu bagian
informasi di balik potongan lain
informasi jadi misalnya Anda bisa
lihat di sini bahwa di sini adalah file teks kami
yang berisi pesan tersembunyi kami, jadi kami
dapat menyembunyikan file teks ini di belakang jpg
gambar dan bahkan kita dapat menyembunyikan teks ini
file di belakang file mp3 jadi itu
sebaliknya yang sama
kita bahkan bisa menyembunyikan satu file mp3 dibelakangnya
file jpg dan bahkan kita dapat menyembunyikan jpg apa pun
file di balik file teks jadi ini adalah
Keindahan steganografi yang bisa kita sembunyikan
satu bagian data di belakang yang lain
sepotong data jadi ada yang berbeda
teknik yang berbeda seperti LSB
bit signifikan terakhir jadi ada
teknik berbeda yang digunakan dalam
untuk menyembunyikan data kami jadi sekarang mari kita lihat
bagaimana steganografi bekerja sekarang mari kita lihat
bagaimana kita bisa menyembunyikan teks di balik gambar
file dengan menggunakan satu skrip Python begitu masuk
untuk melakukan itu kita harus memulai Kali kita
Linux dan di sini Anda dapat melihat bahwa saya
College Linux sudah berdiri dan berjalan jadi mari
unduh skrip itu dari github saya
profil jadi tepat di sini G adalah T dot
github.com / r Kumar 97 dan ini dia
menemukan satu file bernama sebagai tag Oh terhuyung-huyung
dot py jadi mari kita unduh file ini klik
di sini dan mari kita simpan halamannya
jadi saya menyimpan ini di desktop saya, oke jadi
file telah disimpan sekarang Anda bisa lihat di sini
sekarang mari kita buka terminal kita dan ayo pergi
di sini untuk desktop di sini Anda akan melihat
daftar file dan di sini adalah file kami
macan dot py jadi hal pertama yang kita miliki
Yang harus dilakukan adalah kita harus mengubah modenya dan
kita harus membuatnya bisa dieksekusi jadi mari
di sini chmod dan nama file kami dan jika
Saya melakukan LS Anda akan melihat di sini bahwa sekarang kami
file adalah file yang dapat dieksekusi sebelumnya
menjalankan file ini kita harus menginstal pip
yang sebenarnya adalah perpustakaan lab Python
manajer yang digunakan untuk menginstal python
perpustakaan jadi hanya di sini apt-get
instal python yep dan file ini
py terhuyung sebenarnya kompatibel dengan
Sementara Python 2.7, mari kita baca
kode sumber dari file itu jadi ketika kami
Tujuan Python juga dipasang begitu
mari kita lihat apa yang ada di dalam file ini
ok jadi di sini Anda dapat melihat bahwa Di sinilah aku
mengimpor beberapa perpustakaan steganografi
perpustakaan maka saya telah menambahkan parser ini
yang sebenarnya membutuhkan tiga parameter
yang pertama adalah pembawa di mana kita
akan menentukan file pembawa lalu styro
teks di mana kita akan menulis teks
yang akan disembunyikan di dalam file kami dan
di terakhir parameter ketiga adalah
sebenarnya digunakan untuk mencari tahu yang tersembunyi
teks di balik file gambar apa pun dan di sini saya
telah membuat dua fungsi def hi text
yang digunakan untuk menyembunyikan teks di belakang
file dan teks kemudian def baik yang
digunakan untuk mencari teks di balik file apa saja
ini mengatakan kode sumber kecil ini
file dan di sini Anda dapat melihat bahwa sekarang kami
pep diinstal sehingga Anda bisa membaca
halaman utamanya
jadi ini adalah alat untuk menginstal pengelolaan
Paket Python sekarang mari instal
paket steganografi di sistem kami jadi
yang dapat diimpor oleh file kami jadi hanya
sampai di sini pip instal
steganografi tekan enter
oke dan di sini Anda dapat melihat ini
paket steganografi berhasil
terinstal sekarang mari kita lakukan LS dan di sini adalah
file kami jadi pertama-tama mari kita jalankan ini
file dan mari kita melewatkannya satu parameter
disebut sebagai bantuan untuk melihat apa itu
jenis parameter yang diterima file ini
di sini Anda dapat melihat itu sekarang kami bisa
berikan tiga parameter yang pertama
parameter adalah pembawa di mana di mana
kami akan menentukan jalur pembawa
file yang akan berisi teks kita itu
parameter berikutnya yang harus kita berikan - -
teks stego dan cara di mana kita
akan memasuki teks - tinggi sekarang
Parameter ketiga digunakan untuk mengetahui
teks di belakang gambar jadi pertama- tama Anda
bisa lihat di sini bahwa di teks saya ada
satu gambar disebut sebagai dot dot jpg begitu dengan
saya hanya mengganti namanya dan menjadikannya sebagai demo
oke jadi mari kita jalankan file Python ini
py terhuyung dan mari kita beri yang pertama
parameter yang pembawa dan di sini saya
akan menentukan nama file nama jpg
disebut sebagai demo dot jpg maka saya akan berikan
parameter berikutnya yaitu tag Oh teks dan
di sini saya akan menulis teks yang saya
ingin bersembunyi di balik file ini, jadi biarkan saja
jadilah ini rahasia dan tekan saja enter jadi
itu memberi kita kesalahan tanpa file atau demo
dot jpg oke saya pikir kita harus mengganti nama
lagi
sekarang mari kita lihat apa yang terjadi, jadi di sini
Anda dapat melihat bahwa skrip kami berjalan
dan di balik shell ini di desktop saya Anda
dapat melihat bahwa skrip ini telah membuat file
file baru bernama stager dot PNG dan
file ini sebenarnya berisi teks
di belakangnya jadi apa yang bisa kita lakukan adalah kita bisa
bahkan periksa sifat-sifat lama kita
file sehingga Anda dapat melihat di sini bahwa itu ukuran
adalah 138 kV dan sekarang mari kita ambil saja
milik file gambar baru kami yang
dibuat oleh skrip dan propertinya
adalah 7 7 8 KB sehingga Anda dapat melihat di sini itu
ada perubahan dalam ukuran dan bahkan dalam
data exif kecil kecil di gambar baru ini
sekarang mari kita melakukan satu hal sekarang mari kita coba untuk
cari tahu teks yang ada
di dalam file ini bintang dot PNG jadi kami punya
untuk menjalankan lebih dari file ini terhadap Godot py
tetapi di sini kali ini kami akan menentukan ini
parameter - - star go find dan kami akan
berikan path atau nama file ini
stager dot PNG jadi mari tulis di sini saja
stego baik dan di sini kami akan menentukan
nama itulah stager dot PNG dan kami akan
lihat apakah skrip bisa
temukan teks yang tersembunyi di sini
file atau tidak jadi cukup tekan enter dan di sini
Anda akan melihat bahwa kami telah mendirikan satu
teks teks tersembunyi ditemukan dan ini adalah
teks yang ditemukan ini adalah rahasia
ini adalah bagaimana kita bisa menyembunyikan teks di belakang
file gambar apa pun jadi ini adalah demo singkat
steganografi tetapi ini semua tentang
Linux berarti kita bisa menjalankan skripnya
Linux dan windows tetapi bagaimana dengan Anda
ingin menyembunyikan satu file di belakang yang lain
file artinya ada dua gambar file Anda
ingin menyembunyikan satu file gambar di belakang
file gambar lain atau Anda ingin sembunyikan
sebuah PC
file di balik file gambar jadi untuk
lakukan begitu ada alat yang sangat bagus yang disebut
sebagai rahasia yang tak terlihat sehingga Anda bisa lihat di sini
jadi Anda dapat mengunduh alat ini dari sini
rahasia tersembunyi unduhan dot-coms
dan itu tersedia untuk dua versi yang
pro satu dan yang gratis jadi saya punya
unduh dan instal yang satu ini ini
salinan uji coba gratis sehingga Anda dapat mengunduhnya
dari sini jadi setelah Anda mengunduh alat ini
dan pasang alat ini sehingga akan terlihat
seperti ini jadi Anda harus klik di sini
melanjutkan uji coba dan jika Anda ingin membeli
alat ini maka Anda bisa karena alat ini
adalah alat yang sangat baik dalam kriptografi sehingga
di sini Anda dapat melihat menu alat ini
jadi ini berisi banyak fungsi seperti
menyembunyikan file kita dapat menyembunyikan file dan kita bisa
Perlihatkan file bahkan kita dapat mengenkripsi file
menggunakan algoritme tertentu yang kami bisa
mendekripsi file yang dapat kita buat sendiri
mendekripsi paket kita bahkan dapat mengirim
file dari satu IP ke IP lain dengan menggunakan
transfer kata sandi aman bahkan kita bisa
mengunci aplikasi tertentu di kami
komputer seperti yang Anda unduh dan
menginstal satu perangkat lunak dan Anda ingin
mengenkripsi perangkat lunak itu dan Anda ingin
mengunci perangkat lunak yang sehingga lain
pengguna tidak akan dapat mengaksesnya
perangkat lunak maka Anda dapat dengan bantuan
aplikasi login fungsi ini tetapi
pertama-tama kita akan melihat bagaimana kita bisa
sembunyikan satu file di belakang file lain dan di
desktop saya Anda bisa lihat di sini saya punya dua
gambar yang pertama adalah pembawa dan
Yang kedua adalah tinggi sekarang mari kita lakukan
hal klik di sini menyembunyikan file dan di
yang pertama di sini kita harus memberikan file
yang ingin kami sembunyikan di operator
file berarti di sini pada titik pertama kita
harus memberikan file yang kita ingin
sembunyikan jadi mari kita klik file ini
di sini tambahkan file dan pilih file ini
klik di sebelah dan di sini kita harus
tentukan nama file operator yang
akan membawa file hide
jadi klik di sini sekarang kali ini kita akan
berikan operator file ini
oke jadi kariotipe adalah jpg dan mari klik
di sini lihat gambar jpg jadi ini adalah
gambar yang akan ditampilkan setelah ini
steganografi atau setelah menyembunyikan file ini
jadi klik selanjutnya dan klik di sini
hapus file operator setelah proses jadi sekali
file ini disembunyikan di dalam operator
file gambar ini akan dihapus dan
gambar baru akan datang dan ada satu
lebih banyak opsi yang bahkan dapat kami tentukan
kata sandi untuk mengenkripsi file kami jadi
jika Anda ingin memberikan kata sandi maka Anda
jika tidak Anda dapat melewatkan ini
enkripsi tetapi saya pikir itu tidak membiarkan
kita lewati ayo tambahkan saja kata sandinya
sini
jadi mari tulis di sini demo dan di sini Anda
dapat memilih enkripsi tertentu
algoritma yang ingin Anda gunakan jadi saya menggunakan ini
Blowfish klik di sebelah dan di sini kita punya
untuk menambah atau menuliskan nama yang baru
file yang akan dibuat dan yang mana
mengandung file dot jpg yang tinggi ini
klik di sini dan kami bahkan dapat memilih
lokasi tertentu jadi kami ingin aku ingin
simpan file baru di desktop saya dan
nama file baru akan menjadi klik tersembunyi baru
simpan dan klik di sini di hide dan di sini
Anda dapat melihat bahwa file operator kami
dihapus dan file baru bernama sebagai Newton
dibuat di desktop saya jadi jika saya buka
file ini Anda dapat melihat tidak ada perubahan tetapi
mari kita coba untuk mengetahui ukuran ini
file itu 1 MB tetapi di sini Anda dapat melihat itu
ukurannya meningkat karena itu
berisi file ini dengan sendirinya sekarang klik
di depan dan selesai jadi sekarang Anda dapat mengirim
file ini kepada siapa pun dan untuk
Perlihatkan file ini atau untuk mengambil file
file tersembunyi dari file ini jadi pertama
semua mari kita lakukan satu hal, mari kita hapus ini
file hide ok sekarang klik pada file unhide
dan di sini kami harus memberikan lokasi
file yang berisi file tersembunyi dan
di sini adalah file baru yang tersembunyi klik
buka dan klik berikutnya dan di sini kita punya
untuk menentukan kata sandi yang kami miliki
diberikan saat menyembunyikan file itu dan kami punya
untuk memilih algoritma tertentu yang
digunakan saat enkripsi jadi saya telah menggunakan
Blowfish ini jadi saya harus menggunakan yang sama
algoritma untuk mendekripsi klik
selanjutnya dan di sini Anda dapat melihat bahwa alat ini
telah menemukan satu file bernama sebagai hi dot jpg
di dalam file ini sehingga di mana kita ingin
ambil itu jadi mari kita ambil ini
tinggi atau file jpg di desktop saya jadi
pilih klik ini pada klik OK pada unhide
dan di sini Anda akan melihat file baru bernama
sebagai hi dot jpg yang sebenarnya tersembunyi
file ini diambil jadi beginilah caranya
Anda dapat menyembunyikan satu file di belakang yang lain
file dengan menggunakan alat ini tidak terlihat
rahasia sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa mengenkripsi
file dengan menggunakan alat ini jadi klik selesai
di sini di file crypt jadi di sini kita harus
berikan lokasi file yang kita inginkan
untuk mengenkripsi dan kami bahkan dapat mengenkripsi a
folder tertentu jadi klik add file
mari kita coba untuk mengenkripsi file ini sembunyikan hi
dot jpg klik terbuka dan klik berikutnya
dan di sini kita harus menentukan kata sandinya
kita bahkan dapat memilih yang khusus
Algoritma sekarang ini waktu itu berarti suka
tarsi untuk itu adalah cipher terbalik untuk
Algoritma klik pada mengenkripsi dan klik
selesai dan di sini Anda akan melihat file
disebut sebagai hi dot jpg dibuat dan jika
kita hanya melihat propertinya
ia mengatakan file terenkripsi rahasia yang tidak terlihat
dan untuk dan jika Anda membuka ini
file itu akan meminta kami untuk kata sandi jadi
kami memiliki dua di sini kata sandi yang kami miliki
untuk memilih klik rc4 algoritma yang sama
di dekripsi dan di sini Anda melihat yang Anda inginkan
untuk menggantikannya ya dan di sini Anda bisa melihat
bahwa kami mendapat file yang sama kami hi dot jpg jadi
ini adalah bagaimana kita dapat mengenkripsi file yang kita bisa
dekripsi file dengan menggunakan alat ini
Anda harus klik di sini login
aplikasi untuk mengunci atau mengenkripsi
aplikasi tertentu di Windows jadi
mari klik di sini dan kapan untuk
pertama kali Anda akan membuka tautan ini lokal
aplikasi itu akan meminta Anda untuk masuk
kata sandi baru dan kemudian konfirmasikan kata sandi
dan saya sudah mengaturnya kata sandi saya begitu
itu sebabnya itu tidak meminta saya untuk memasukkan
kata sandi baru dan itu meminta saya untuk masuk
yang sudah ada jadi biarkan aku masuk
kata sandi di sini
dan di sini Anda dapat melihat itu sekarang
berada di dalam aplikasi kunci menu ini
dan di sini adalah satu kunci tombol baru
aplikasi jadi klik di sini dan itu
akan mencari dan daftar semua
aplikasi yang diinstal di kami
komputer di sini Anda bisa lihat di sini sekarang mari kita
lakukan satu hal, mari kita coba untuk mencatat ini
kalkulator jadi tekan enter
karena sedang digunakan oke jadi mari kita coba
untuk login yang ini oke jadi di sini Anda bisa lihat
bahwa saya telah mengunci le Python ID ini dan
sekarang klik pada selesai dan sekarang di sini Anda bisa
lihat bahwa jika saya mencari Python dan sebagainya
di sini Anda akan melihat bahwa saya melihat
Python idealnya 3,6 tetapi Python
idealnya yang saya telah login adalah Python
2.7 dan Anda dapat melihat bahwa Python 2.7
tidak ada tempat bahkan kita bisa memastikannya
pergi ke direktori Python di sini
python 2.7 dan jika saya gulir ke bawah Anda akan
melihat bahwa ada tidak ada file python
idealnya adalah 2,7 python sekarang dalam rangka
untuk mendekripsi atau memperlihatkan file itu atau
aplikasi kita harus klik di sini
log aplikasi lagi yang harus kita tambahkan
kata sandi kami di sini klik ok pilih
aplikasi ini dan klik buka kunci
dipilih dan Anda akan melihat sekarang
aplikasi tidak terkunci bahkan kita bisa
konfirmasikan hanya dengan mengetik di sini python
dan di sini Anda akan melihat di bagian atas yang kita punya
ID kami le python jadi ini adalah bagaimana tumpukan
monografi bekerja dan dalam video ini kita
telah membahas bahwa apa itu teknis
biaya dan bagaimana kita bisa menyembunyikan satu file di belakang
file lain dengan menggunakan steganografi
teknik terima kasih untuk menonton ini
video