Halo semua orang di video ini
berbicara tentang ekstensi file batch jadi di
video terakhir yang Anda lihat bahwa
file batch yang telah kami buat
mengandung ekstensi dot bat itu
adalah titik dat tetapi jika seseorang hanya melihat
file itu maka dia mungkin atau mungkin tidak terbuka
file itu karena dia bisa berpikir itu
file berbahaya jadi harus berubah
perpanjangan serta ikon dari kami
file batch sekarang bagaimana kita bisa melakukan itu jadi kami
dapat mengubah ikon dan ekstensi
file itu dengan menggunakan beberapa software jadi kami
dapat menggunakan ikon changer untuk berubah
ikon yang file batch jadi di sini Anda
dapat melihat bahwa saya telah mengubah ikon
file bat ini dan di sini Anda dapat melihat itu
ini adalah file batch Windows tetapi ikonnya
diubah sama kita juga bisa berubah
perpanjangan file batch yang didapat
dat ke titik exe sehingga untuk melakukan itu kita
dapat menggunakan ekstensi changer untuk
ubah ekstensi dari file batch tersebut
dan di sini Anda dapat melihat bahwa saya telah berubah
ekstensi dari file batch sekarang
ekstensi adalah hello dot exe sekarang
ekstensi adalah titik exe dan itu
file yang dapat dieksekusi jadi sekarang mari kita lihat bagaimana kita
dapat mengubah ikon serta ekstensi
sistem kami sekarang mari coba ubah ikon
serta perpanjangan file batch di
untuk membuat orang percaya bahwa
file batch yang akan kita buat
bukan yang jahat dengan baik untuk
ubah ikon dan ekstensi yang kita perlukan
mengunduh beberapa software jadi yang pertama
perangkat lunak yang harus kita unduh adalah
disebut sebagai icon changer yang akan kita gunakan
untuk mengubah ikon agar Anda bisa
unduh perangkat lunak dari sini
tautan ini dan setelah Anda menginstal ini
perangkat lunak maka perangkat lunak berikutnya yang kita
akan mengunduh dan menginstal disebut
seburuk exe konverter sehingga perangkat lunak ini
digunakan untuk mengubah ekstensi yang buruk
file yang tidak menjadi file t2 dot exe jadi
Anda dapat mengunduh perangkat lunak dari sini
dari link ini yang f F 2k atau dot de
jadi saya sudah mengunduh dan menginstal
keduanya di VirtualBox saya jadi biarkan saya
buka VirtualBox saya sehingga Anda bisa lihat di sini
jadi di sini adalah ikon saya changer jadi pertama
semua mari kita buat file batch sampel
dan saya membuat file yang sangat sederhana
yang hanya akan mencetak pengguna demo
dan biarkan saya menyimpan file ini di desktop saya
biarkan aku mengganti namanya sebagai sampel dot bat dan
Anda akan melihat di sini bahwa di sini adalah file
dan jika saya membuka file ini di sini Anda dapat melihat
bahwa itu mencetak pengguna demo sekarang
mari coba ubah ikon itu
file jadi biarkan saya membuka perangkat lunak sehingga
Segera setelah saya mengklik perangkat lunak itu di sini
Anda akan melihatnya meminta kami untuk file
yang ingin kita ubah atau kita inginkan
ubah ikon file itu agar kami bisa
juga mengubah ikon tertentu
file dan bahkan kita dapat mengubah ikon
seluruh folder dengan mengklik di sini tetapi
untuk saat ini
mari klik di sini file klik ok dan mari
buka di sini ke desktop dan mari pilih
file ini jadi setelah kami pilih file
maka hal selanjutnya yang harus kita lakukan adalah kita
harus memilih ikon sehingga Anda dapat melihat
daftar semua ikon tetapi ini seperti
ikon hadir di sistem kami jadi ini
perangkat lunak telah memindai sistem kami dan menemukan
semua ikon ini jadi jika Anda tidak
dipercayakan untuk mengatur ikon semacam ini
maka yang dapat Anda lakukan adalah mengunduh
ikon dari internet juga ada a
banyak situs web gratis yang menyediakan gratis
ikon tetapi hal yang harus diperhatikan adalah itu
ikon yang akan Anda unduh
internet harus memiliki ekstensi
dot ICO yang merupakan singkatan dari ikon dot
perangkat lunak akan memilih yang saya bisa
sebaliknya tidak tetapi untuk saat ini
mari kita coba mengubah ikon dan mari
cobalah untuk membuatnya begitu segera setelah saya mengklik
disini
Anda dapat melihat bahwa ini datang di set jadi jika
Saya klik di sini dan mari kita kembali
dan di sini Anda akan melihat bahwa ikon
file batch kami diubah dan mari
periksa propertinya Anda bisa lihat di sini
file batch windows jadi ini adalah bagaimana kita bisa
ubah ikonnya tapi sekarang mari kita lihat bagaimana kita
dapat mengubah ekstensi dari batch ini
file jadi biarkan saya mulai saya buruk untuk exe
konverter jadi di sini Anda dapat melihat bahwa
buruk untuk konverter exe yang saya miliki
diunduh dari situs web itu dan
dipasang di
sistem saya jadi di sini di bagian atas saya harus
berikan lokasi file batch atau saya
harus memilih yang tertentu jadi mari
saya klik di sini klik pada desktop dan
di sini adalah file batch kami klik terbuka
kemudian di bagian bawah tepat setelah bets
file Anda akan melihat di sini save as jadi di sini
Anda dapat menentukan nama tertentu dan
ekstensi harus berupa titik exe karena
itu adalah konverter titik exe dan di sini Anda
akan melihat banyak opsi jadi jika saya klik
di sini yang pertama adalah jarak pandang
apakah Anda ingin membuatnya terlihat atau
tidak beberapa sangat ya kami ingin membuatnya
terlihat sekarang hal berikutnya yang kami inginkan
tambahkan hak akses administratif atau tidak
seperti yang saya katakan sebelumnya di sebelumnya
video yang ada beberapa file batch
yang membutuhkan hak akses administratif
untuk menjalankan jadi apa yang terjadi adalah jika saya membuka ini
file batch Anda bisa lihat di sini tidak
meminta hak istimewa administratif tetapi jika
Saya memilih opsi ini lalu apa yang terjadi
setelah file diubah menjadi dot exe
file dan ketika saya membuka file dot exe tersebut
Hal pertama yang meminta kita untuk memberi
hak istimewa administratif jadi jika Anda
ingin memberikan hak identitas ke
file maka Anda dapat memilih opsi ini
jika tidak, Anda hanya bisa cukup hapus centang
dan ada satu lagi fitur ini
alat yang bahkan kita dapat mengenkripsi program
dengan menentukan kata sandi tertentu tetapi
kami tidak tertarik dan yang utama
menjadi pemberitahuan adalah bahwa kita harus memilih
arsitektur tertentu di mana kita berada
mengkonversi file exe jadi apakah Anda
sistem target adalah 64-bit maka Anda harus
pilih yang ini dan jika target Anda
sistem 32-bit maka Anda harus memilih
yang satu ini jadi izinkan saya pilih di sini dan
hal lain yang dapat Anda lakukan adalah Anda
bahkan dapat menentukan informasi versi
jadi jika Anda klik di sini termasuk versi
informasi maka itu hanya menambahkan palsu
informasi versi acak di exe kami
file sehingga orang-orang tidak bisa menjadi tokoh
bahwa itu adalah salah satu berbahaya sehingga mereka
akan percaya sekarang mari kita kembali ke sini
pilihan dan mari klik pada kompilasi dan
Anda akan melihat di sini bahwa file file Exe
bernama sebagai sampel dibuat dan jika saya
memeriksa
properti yang bisa Anda lihat di sini ini
aplikasi di titik exe tetapi untuk
pastikan itu berhasil atau tidak
mari kita klik dua kali pada file ini dan Anda
akan melihat bahwa file ini masih berfungsi
dan pengguna demo pencetakan Held dalam hal ini
video yang telah kita bahas itu bagaimana kita bisa
ubah ikon serta ekstensi
file batch untuk membuat orang
percaya bahwa mereka mengklik
file asli jadi terima kasih sudah menonton ini
video