Halo semua orang di video ini akan saya berikan
Anda dan pengenalan singkat tentang etika
peretasan jadi sebelum berbicara tentang etika
peretasan dulu mari kita bahas apa itu
peretasan jadi peretasan sebenarnya adalah tindakan
menemukan kemungkinan titik masuk atau untuk
menemukan kelemahan kerentanan dalam
sistem tertentu atau perangkat jaringan atau
perangkat jaringan atau jaringan sehingga
seorang hacker bisa masuk ke sistem itu
melalui kerentanan baru itu atau
titik masuk jadi peretasan biasanya dilakukan
untuk mendapatkan dan akses yang tidak sah
dari sistem komputer tertentu
niat di balik peretasan akan
berbeda seperti yang diinginkan beberapa peretas
hack sistem tertentu untuk
mencuri beberapa informasi sensitif sehingga
sedangkan peretas lain biasanya menginginkannya
untuk meretas sistem untuk menghancurkan atau
membahayakan organisasi tertentu jadi sekarang
kita tahu bahwa apa yang meretas sekarang mari kita
diskusikan peretasan etika yang sangat etis
meretas istilah peretasan etis adalah
benar-benar digunakan untuk melakukan hacking untuk
cara hukum atau untuk tujuan yang baik sehingga
orang yang melakukan peretasan etis
disebut sebagai peretas etis sehingga pekerjaan
tanggung jawab atau fungsi
peretas etis adalah melakukan penetrasi
pengujian menemukan kerentanan di mereka
organisasi perusahaan sendiri untuk
melindungi data perusahaan mereka sehingga mereka
tanggung jawab pekerjaan adalah sebagai berikut
sebenarnya tujuan utama mereka adalah
melindungi sistem organisasi mereka
melindungi data mereka untuk menghilangkannya
potensi ancaman peretas etik tidak
melakukan peretasan agar bisa
merugikan bagi suatu organisasi tertentu sehingga
sekarang kita tahu bahwa peretasan adalah dua
jenis
jadi sekarang mari kita bahas tentang itu apa
jenis-jenis peretas jadi ada tiga
jenis peretas yang paling banyak
populer disebut sebagai hacker topi hitam
peretas topi putih dan peretas topi abu-abu
jadi seperti namanya topi hitam
peretas sangat black hat hackers sangat
peretas berbahaya karena tidak
terkait dengan jenis perusahaan apa pun mereka
sebenarnya melakukan peretasan agar merugikan
orang atau organisasi dan juga Anda
peretasan untuk mencuri beberapa sensitif
informasi sedangkan topi putih
peretas dikaitkan dengan
organisasi tertentu dan mereka selalu
melakukan peretasan untuk melindungi mereka
data perusahaan dari peretas lain
sedangkan hacker topi abu - abu
sebenarnya kombinasi dari penyerang hitam
Whitehead terjadi jadi kadang-kadang berwarna abu-abu
penyerang berhubungan dengan
perusahaan tertentu dan mereka melakukan peretasan
untuk cara yang baik tetapi dari sisi mereka
juga melakukan peretasan untuk tujuan ilegal apa pun
jadi itu sebabnya mereka disebut abu - abu
penyerang jadi dalam video ini yang kita miliki
ditutupi bahwa apa yang meretas apa itu
etika hacking dan jenis hacker sehingga
terima kasih telah menonton video ini