Halo semua orang di video ini
berbicara tentang salah satu yang paling penting
istilah yang digunakan dalam keamanan cyber disebut sebagai
kriptografi jadi sekarang mari kita bicara tentang itu
jadi apa itu kriptografi jadi kriptografi
sebenarnya adalah seni menyembunyikan data kami
untuk melindungi data itu dari ketiga
orang partai jadi kita bahkan bisa menggunakannya
kriptografi untuk mengkonversi teks normal kita
menjadi bentuk yang tidak terbaca sehingga bisa
tetap aman dari pihak ketiga
orang jadi tiga prinsip utama
kriptografi adalah kerahasiaan
ketersediaan dan integritas
jadi kerahasiaan memastikan bahwa data kami
aman dan integritas memastikan hal itu
data data kami tidak dirusak atau
diubah oleh orang pihak ketiga lain
dan ketersediaan memastikan kami bahwa data kami
tersedia kapan pun kita butuhkan sekarang
berbicara tentang salah satu yang paling populer
teknik kriptografi digunakan untuk
melindungi data kami dan teknik itu
disebut sebagai enkripsi jadi apa
enkripsi sehingga enkripsi sebenarnya adalah sebuah
proses konversi plaintext kami menjadi
n ciphertext yang berarti di sini Anda bisa
lihat itu di sini adalah plaintext kami halo dan
setelah enkripsi teks kami menjadi
ini adalah bentuk yang tidak terbaca dan ini
disebut sebagai ciphertext sehingga Anda dapat melihat
enkripsi di sini adalah proses
mengubah data kami menjadi ciphertext jadi
bahwa integritas data yang dapat
dipelihara dan enkripsi adalah
jalur teknik kriptografi sekarang
mari kita bicara tentang berbagai jenis
teknik kriptografi jadi ada
tiga jenis keamanan kriptografi
kriptografi kunci publik kriptografi dan
fungsi hash sekarang mari kita bicara tentang masing-masing
dari mereka secara detail jadi pertama-tama kita
akan berbicara tentang kriptografi kunci rahasia
jadi kriptografi kunci rahasia juga
disebut sebagai enkripsi kunci simetrik jadi
apa artinya itu berarti saat mengenkripsi
data kunci yang akan kita gunakan
enkripsi akan sama dan sementara
waktu mendekripsi data kunci
yang akan kita gunakan sama dengan
enkripsi jadi di sini Anda dapat melihat itu di sini
adalah data kami dan waktu saat itu
enkripsi data ini kunci kami adalah
kunci rahasia dan itu sama dan begitu kita
mendapat kami
mengenkripsi
dan kami ingin mendekripsi begitu sementara
waktu dekripsi kita akan menggunakan yang sama
kunci yang kami gunakan untuk mengenkripsi
data jadi ini dalam kasus
kriptografi kunci rahasia sekarang mari kita bicara
tentang kriptografi kunci publik sehingga dalam
kriptografi kunci publik ada dua
kunci jadi di sini Anda dapat melihat bahwa kuncinya
untuk enkripsi berbeda dan kuncinya
yang digunakan saat mendekripsi adalah
berbeda jadi itulah kunci publik
kriptografi juga disebut sebagai
enkripsi asimetris sekarang mari kita bicara
tentang tipe terakhir dari kriptografi itu
adalah fungsi hash jadi apa hash
berfungsi jadi hashing sebenarnya adalah satu
konversi cara yang berarti kita telah menang
teks kami jadi di sini Anda dapat melihat kami memiliki satu
teks itu adalah halo jadi setelah kami mengkonversi
hash dari halo ini sehingga Anda dapat melihat
di sini bahwa kami mendapat hash kami dan ini adalah a
konversi satu arah berarti begitu kita mendapatkannya
hash kita tidak bisa mengambil kami
kembali teks
jadi itulah mengapa hashing disebut sebagai
konversi satu arah dan itu tidak
direkomendasikan untuk menggunakan teknik ini
untuk melindungi data Anda sekarang mari kita lihat
bagaimana fungsi dan enkripsi hash bekerja
sekarang mari kita lihat berbeda
algoritma hashing dan mari kita lihat caranya
enkripsi berfungsi dengan bantuan satu
Program Python jadi untuk melanjutkan kita
harus mengunduh bahasa Python ini
dan Anda dapat mengunduh Python dari
di sini dari Python dot arc sehingga python
bahasa tersedia dalam dua versi
Python 3 dan Python 2.7 jadi satu-satunya
perbedaan antara dua versi ini
perbedaan sintaks atau caranya
kami menulis kode sehingga untuk program itu kami
harus mengunduh Python 2.7 dan saya ini
sudah mengunduh dan menginstal
Python 2.7 di sistem saya jadi begitu Anda
instal Python jadi hal berikutnya Anda
harus lakukan adalah Anda harus men-download yang
File Python yang disebut sebagai Swiss
crypto jadi saya telah membuat file ini dan
beri nama sebagai crypto Swiss dan Anda bisa
unduh file ini dari tautan github saya
itu adalah disk dot github.com slash
sharath kumar 97 jadi biarkan aku klik saja
di sini jadi di sini Anda dapat melihat bahwa
file yang saya buat begitu
nama saya disebut sebagai crypto Swiss
alat dan itu murni ditulis dengan Python
sehingga mendukung hashing yang berbeda
algoritma dan enkripsi berbeda
algoritma sehingga kami juga dapat mengirim aman
email dengan mengenkripsi tubuh kita dengan
bantuan kunci pribadi dengan bantuan
alat ini dan skrip ini kompatibel
dengan Python 2.7
jadi sebelum menjalankan skrip kita harus
menginstal beberapa pustaka Python yaitu PI
crypto dan TK Intel dan semua yang kami miliki
untuk menyelesaikan beberapa masalah dependensi sehingga
jika Anda menghadapi masalah saat berlari
script Anda dapat menjangkau saya di
alamat email ini dan jika saya gulir ke bawah
di sini Anda dapat melihat kode Python jadi
mari kita simpan file ini klik undian
klik kanan dan klik simpan halaman s dan
mari kita simpan skrip di desktop saya
nama sebagai crypto Swiss jadi jika saya pergi ke sini
di desktop saya Anda akan melihat skrip ini
Crypto Swiss dan jika Anda memiliki Python
diinstal dengan benar maka ini akan menjadi
ikon skrip dan di sini Anda bisa
melihat bahwa itu file Python yang ditulis begitu
mari klik kanan di sini dan klik
edit dengan iklan ID jadi di sini Anda dapat melihat
seluruh kode sumber dari skrip jadi
hal berikutnya yang harus Anda lakukan adalah Anda harus melakukannya
instal PI crypto perpustakaan Python
yang berisi banyak kriptografi
fungsi yang telah saya impor dalam hal ini
skrip sehingga untuk memasang Python apa pun
perpustakaan jadi kita harus pergi ke python
direktori tempat python berada
diinstal sehingga secara default python adalah
dipasang di disk c lokal dan di sini Anda
akan menemukan folder bernama python 27 jadi
biarkan saya membuka ini dan di sini Anda akan
temukan satu direktori yang disebut skrip
biarkan saya klik dua kali di sini jadi setelah kami
di sini cukup tekan shift dan kemudian klik
pada tombol kanan mouse dan di sini Anda akan melakukannya
lihat satu opsi yang membuka jendela perintah
di sini jadi klik di sini dan di sini Anda
akan melihat bahwa prompt perintah terbuka
dan di sini adalah jalan di mana kita berada
writin C Python 2.7 dan sakit
jadi kita punya dua di sini dengan itu
instal diikuti oleh pustaka Python
yang ingin kita instal sehingga pip adalah a
program dengan Python yang digunakan untuk
instal pustaka Python yang berbeda
di sini Anda dapat menulis PI crypto jadi saya punya
sudah mengunduh dan menginstal ini
perpustakaan jadi itu persyaratan yang tepat sama
sudah puas jadi harus menginstal
spike crypto library dan jika Anda masih
sedang menghadapi beberapa masalah maka Anda hanya
merasa bebas untuk menjangkau saya, jadi biarkan saya
tutup saja ini mari kita buka ini
ok jadi sekarang mari coba jalankan skrip ini
jadi untuk menjalankannya klik saja
disini jalankan dan jalankan modul jadi setelah kita jalankan
Di sini Anda akan melihat indah
menu grafis yang mengandung aman
sistem perpesanan dan banyak mengandung
pilihan di menu yang hash
dekripsi enkripsi konvertor dan
amankan email begitu tapi untuk di video ini
kita akan membahas semua algoritma hashing
bersama dengan satu algoritma enkripsi jadi
mari klik di sini hash converter dan
di sini Anda akan menemukan hashing yang berbeda
algoritma seperti md5 sha-1 shot 256
shopify 112 hanya sebagai contoh jika saya mengklik
di sini md5 dan di sini meminta kita untuk
memasukkan data jadi jika saya memasukkan data
halo dan jika saya klik konversi di sini Anda
akan melihat bahwa data hello kami sebenarnya
diubah menjadi md5 hash dan di sini Anda bisa
temukan hash hello dan di belakang
skrip Anda bisa lihat di sini bahwa di
Python shell hash of hello adalah
dibuat dan Anda dapat menyalinnya dari sini jadi
seperti yang saya katakan sebelumnya bahwa hashing itu
konversi satu arah yang dulu kita bisa
perhatikan teks kami menjadi hash, kami tidak
mampu mengambil teks kita kembali jadi
tergantung pada hashing algoritma Anda
menggunakan Anda akan mendapatkan hash yang rumit
hanya sebagai contoh mari kita coba konversi
teks kami dengan menggunakan sha-1 jadi mari kita coba
mengkonversi di sini sinar matahari mari kita coba
sesuatu di sini disebut sebagai
klik pada konversi dan Anda akan melihat itu
kami sekarang kali ini kami mendapat hash tapi itu
sedikit lebih panjang dari md5 dan Anda
bahkan dapat membuat hash terpanjang dengan menggunakan
algoritma ini Shopify 112 yaitu 500
dolar dan mari kita coba untuk mengubah teks ini
hanya dengan menggunakan Shopify 112 dan jika saya klik
pada konversi Anda akan melihat bahwa kami mendapat
hash yang sangat panjang Anda bisa lihat di sini
hashing value dan jika saya kembali ke sini Anda
akan melihat bahwa koki saya memenangkan 12 potong
teks itu sehingga Anda juga dapat menggunakan alat ini
untuk menyimpan kata sandi di Anda
database dalam hash jadi ini semua tentang
hashing algorithms sekarang mari kita bahas
enkripsi bahwa cara kerja enkripsi begitu
seperti yang saya katakan sebelumnya bahwa untuk
mengenkripsi data kita harus menambahkan satu kunci
dan untuk mendekripsi data yang kita miliki
untuk menambahkan kunci yang sama tergantung pada
algoritma enkripsi yang kami gunakan jadi mari
kita jalankan file ini lagi dan sekarang kali ini
mari kita pergi ke sini untuk enkripsi, biarkan kami
klik di sini enkripsi simetris
block cipher dan dalam video ini mari
berkonsentrasi pada stream cipher ini dan
mari kita pilih algoritma ini
seafood yang merupakan driver cipher 4 jadi ini
semua jenis algoritma yang berbeda saya akan
menjelaskan Anda di video berikutnya tetapi untuk
Demi video ini, mari kita pertimbangkan
di sini jadi itu meminta kita untuk kunci dan
data yang akan dikonversi jadi yang pertama
masukan bidang mari kita tulis di sini rahasianya
kunci dan kunci rahasia kami adalah Anda bisa
tulis di sini sesuatu seperti rahasia 1 2 3 4
5 jadi kunci rahasianya hanya saja
seperti kata sandi, begitu kami menambahkan
kunci rahasia di sini kita harus menambahkan data kami
yang kami ingin mengenkripsi jadi mari kita tambahkan
di sini mari kita tambahkan di sini sembarang string acak
itu adalah kata sandi dari Facebook klik
mengkonversi dan di sini Anda akan melihat bahwa kita
mendapat teks terenkripsi kami dan teks ini
dalam bentuk nilai hex jadi di sini Anda bisa
lihat bahwa teks terenkripsi kami atau kami bisa
mengatakan bahwa itu sudah berakhir
cyphertext karena dienkripsi sekarang
untuk mendekripsi teks ini kami menginginkan ini
teks terenkripsi dan bersama dengan kunci ini
jadi sekarang mari kita coba dekripsi teks ini
klik pada deskripsi sehingga dapat mengambil
enkripsi dan kami harus memilih
algoritma yang sama yang telah kami gunakan sementara
mengenkripsi jadi di sini Masukkan kunci untuk mendekripsi
jadi kunci kami adalah rahasia satu dua tiga empat
lima dan mari kita salin ini dienkripsi
teks dari sini mari kita kembali mari kita simpan
teks ini klik ok dan di sini Anda akan
lihat bahwa kami mendapat teks normal kembali
itu kata sandi Facebook dan jika saya
kembali ke shell Python yang akan Anda lihat
di sini bahwa teks yang didekripsi adalah
kata sandi Facebook yang kami miliki
masuk saat enkripsi jadi ini caranya
dekripsi enkripsi normal dan
algoritma hashing berfungsi sekarang mari kita coba
untuk mengubah sedikit modifikasi di
data terenkripsi jadi di sini Anda dapat melihat itu
jika saya masukkan hanya satu kata di sini seperti
P dan jika saya mengubah satu jumlah kunci menjadi
sesuatu yang acak dan jika saya mengklik OK
di sini Anda akan melihat bahwa itu akan memberi kita
kesalahan string panjang aneh yang
artinya kuncinya harus sama sementara
enkripsi data dan data yang kami
dapatkan setelah enkripsi harus menjadi
sama sehingga dalam video ini kita telah membahas
apa itu kriptografi
apa yang hashing algoritma dan virtus
enkripsi dan kami melihat satu
Program Python yang bisa kita gunakan secara berurutan
untuk mengenkripsi sesuatu tahunan untuk
lihat bagaimana hashing berfungsi, terima kasih
menonton video ini