Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang VPN jadi apa itu VPN jadi kami mengupas
singkatan dari virtual private network jadi
VPN sama seperti proxy tetapi dengan
perbedaan kecil jadi perbedaannya
bahwa VPN lebih aman daripada proksi mengapa
karena VPN menciptakan terowongan antara
kami dan internet sehingga Anda bisa lihat di sini
bahwa di sini adalah komputer kita di sini adalah
Internet dan VPN menciptakan terowongan jadi
dengan menggunakan teknik tunnel ini data kami
atau komunikasi kami akan dienkripsi
jadi setelah data atau komunikasi kita
dienkripsi maka tidak ada yang bisa mencegat kami
meminta atau dapat mengetahui apa itu
terjadi sehingga Anda dapat melihat di sini itu di sini
adalah pemerintah peretas sehingga tidak ada yang bisa
mencegat permintaan kami mengapa karena kami
permintaan akan dilindungi oleh VPN dan
VPN menggunakan berbagai protokol secara berurutan
untuk mengamankan komunikasi kami sehingga Anda bisa
lihat di sini bahwa VPN berdiri untuk virtual
jaringan pribadi dan itu adalah terowongan yang aman
antara dua atau lebih perangkat itu sama
seperti proxy tetapi masalahnya adalah kita tidak bisa
memotong permintaan kami sekarang mari kita bicara
tentang manfaat VPN jadi manfaatnya
VPN entah bagaimana sama dengan
manfaat dari proxy tetapi dengan sedikit
perbedaan jadi manfaat pertama adalah itu
kita dapat menyembunyikan alamat IP kita juga
lokasi sehingga kami dapat menggunakan tiga protokol di
untuk mengamankan data kami atau
komunikasi jadi protokol pertama
VPN mana yang menggunakan PP ke protokol PPTP
sehingga protokol pptv berarti
protokol tunneling point-to-point yang
digunakan untuk membuat terowongan
antara kami dan server jauh sehingga
protokol berikutnya yang menggunakan VPN lt2
protokol sehingga Alta menjadi protokol berdiri
untuk lapisan 2 protokol tunneling yang
bertanggung jawab untuk membuat terowongan di OSI
model layer 2 untuk melindungi kami
Alamat MAC maka protokol ketiga
yang menggunakan VPN disebut sebagai IPSec itu
adalah keamanan Protokol Internet dengan menggunakan
protokol VPN ini mencoba mengamankan IP kami
alamat jadi ini adalah beberapa
teknik yang bisa kita gunakan untuk
mengamankan komunikasi kami dan mengenkripsi kami
komunikasi demikian kemudian pria lain jika
itu VPN sama seperti proxy seperti kita
dapat melihat situs web yang diblokir yang kami dapat
ubah alamat IP mereka yang bisa kita lindungi
identitas kami dan manfaat utamanya adalah
yang bisa kita cegah
pihak ketiga melacak kami jadi jika
lebih dari permintaan dienkripsi maka tidak ada
dapat melacak
tidak ada yang bisa mengetahui kata-kata yang ada
di dalam permintaan itu sekarang mari kita lihat bagaimana kita
dapat menggunakan VPN cyberghost untuk melihat
bagaimana kita PN bekerja sekarang mari kita gunakan
VPN cyberghost untuk melihat bagaimana caranya
VPN berfungsi dengan baik pertama- tama kita harus
unduh VPN cyberghost dan Anda bisa
unduh VPN dari sini dari sini
URL VPN VPN dan di sini Anda
akan melihat satu tautan unduhan gratis
biarkan saya klik di sini dan biarkan saya simpan
file yang dapat dieksekusi jadi saya pribadi
menyarankan Anda untuk menggunakan cyberghost
VPN untuk melayani apa pun secara online
karena ini VPN terbaik yang pernah saya miliki
digunakan dan biarkan saya menginstal ini
jadi Anda juga bisa membeli paket premium
VPN ini dan setelah VPN ini diinstal
itu akan mulai berjalan dan di sini Anda bisa
lihat itu di ikon desktop saya
cyberghost dibuat
dan di sini Anda dapat melihat yang pertama dari semua itu
akan memberi tahu kami yang memverifikasi
koneksi kita terhubung dan di sini adalah
iklan
biarkan saya juga menutup hal ini jadi di sini Anda
dapat melihat menu utama cyberghost
ada banyak pilihan jadi mari
klik di sini surf anonymous klik
memulai anima surfing dan di sini kita punya
menunggu beberapa detik jadi ini adalah
Keterbatasan utama dalam versi gratis dari
cyberghost yang harus kita tunggu a
beberapa waktu untuk mengakses VPN ini
dan di sini Anda dapat melihat bahwa mereka
mengatakan semua slot pengguna gratis dipesan
dan posisi antrian menunggu Anda dan kami
harus menunggu beberapa detik ini dan saya
akan melanjutkan video sekali detik ini
sudah berakhir sekarang di sini Anda dapat melihat bahwa kami
VPN cyberghost aktif dan berjalan di sini
Anda dapat melihat uptime dan sekarang
VPN cyberghost telah menggantikan asli kami
Alamat IP dan di sini Anda dapat melihat bahwa
negara adalah Rumania di mana kita berada
terhubung dan di sini Anda dapat melihat
lokasi server juga dan jika saya pergi ke sini
Mozilla Firefox jadi yang pertama-tama
mari kita periksa alamat IP kami dan di sini Anda
dapat melihat alamat IP kami sebenarnya adalah
alamat ipv6 bersama dengan nama negara
kota dan ISP sekarang mari kita buka
google.com dan di sini Anda dapat melihat bahwa
Google Rumania terbuka jadi begini caranya
VPN berfungsi dan dengan menggunakan VPN tidak ada
perlu mengkonfigurasi proxy browser kami
pengaturan dan untuk menghentikan VPN
Anda bisa klik di sini berhenti
anima berselancar jadi itu untuk ini
video dan dalam video ini kita telah membahasnya
bahwa apa itu VPN dan bagaimana VPN lebih baik
dari proxy dan kemudian kita bahas
bahwa bagaimana kita dapat menggunakan VPN cyberghost begitu
terima kasih telah menonton video ini