Halo semua orang di video ini kita akan bicara
tentang jenis pemrograman yang unik
bahasa yang digunakan pada Windows di Windows Vista
untuk mengotomatiskan tugas sehari-hari dan
bahasa pemrograman itu disebut sebagai
bahasa pemrograman terbaik dan terbaik ini
bahasa pemrograman juga digunakan oleh
peretas dan pelacak untuk membuat
beberapa file berbahaya dan dengan bantuan
itu file peretas dan
biskuit bisa melakukan beberapa hal jahat
kegiatan pada sistem tertentu demikian
bahasa pemrograman batch ini juga
digunakan oleh pengembang untuk mengotomatiskan
beberapa tugas sehari-hari tetapi sebelum pergi
lebih lanjut mari kita bicara tentang itu apa
apa lingkungan eksekusi
program batch ini atau apakah ada
perangkat lunak khusus yang kami butuhkan untuk
buat file-file ini jadi eksekusi
lingkungan file batch sangat sederhana
kita tidak membutuhkan apa pun yang kita butuhkan hanyalah kita
membutuhkan editor teks yang bahkan bisa kita gunakan
notepad dan notepad plus plus dan
itu saja yang harus kita lakukan
perintah apa saja yang bisa dijalankan pada
command prompt dapat digunakan secara batch
file atau bahasa pemrograman batch jadi
di sini Anda dapat melihat bahwa setiap perintah yang mana
dapat dijalankan pada command prompt bisa
digunakan dalam file batch kami jadi ini
perintah dapat ditulis dalam file batch
jadi yang berarti file batch kami atau kami
program batch benar - benar akan berjalan pada
command prompt jadi itulah mengapa kita perlu
tidak ada yang hanya notepad untuk
buat file batch kami sekarang mari kita bicara
tentang beberapa program sampel yang akan kita
buat di video ini jadi program - program ini
termasuk mengunci sistem Anda sehingga bantuan
beberapa program bahkan bisa kita kunci
sistem tertentu sehingga apa yang bisa kita lakukan adalah
kita bisa membuat satu file batch dan kita bisa
kirim file itu ke siapa saja dan jika ada
buka saja file itu lalu komputernya
terkunci saja jadi apa lagi yang bisa kita lakukan
kita juga bisa membuka banyak halaman
browser dan bahkan kita bisa membuat
file batch berbahaya yang mungkin dihasilkan
di firewall dinonaktifkan dan kita bahkan bisa
membuat backdoor untuk Windows dan
pembunuh proses begitu dengan bantuan beberapa orang
alat-alat file pemrograman batch yang kita dapat
bahkan beberapa data ekstrak dari sistem
jadi itulah mengapa pemrograman batch
digunakan adalah fitur yang paling populer dan
windows sekarang mari kita lihat bagaimana kita bisa membuatnya
beberapa file batch untuk mengotomatiskan
tugas sehari-hari dan mari kita buat beberapa
file berbahaya dengan bantuan batch
bahasa pemrograman
sekarang mari kita buat beberapa file batch secara berurutan
untuk memahami bahwa bagaimana pemrograman batch
berfungsi dengan baik untuk membuat file batch
dan mengujinya saya akan menggunakan Windows 7
sistem operasi di VirtualBox saya begitu
bahwa sistem operasi induk utama saya
tidak akan terpengaruh oleh file batch itu
jadi saya menyarankan Anda untuk menggunakan Windows
7 di VirtualBox untuk menguji
file batch yang akan kita buat dalam ini
Tentu saja seperti yang saya katakan sebelumnya bahwa dalam
CMD itulah perintah apa saja yang bisa dijalankan
di dalam command prompt ini dapat digunakan
di dalam file batch atau di dalam yang lain
kata perintah apa saja yang didukung oleh
command prompt ini dapat digunakan di dalam
file batch kami jadi hanya sebagai contoh jika
kami menulis di sini ping google.com Anda bisa
lihat di sini bahwa perintah ping
didukung dan jika kita ingin melihat
daftar direktori tepat di sini dir
dan itu akan mencantumkan semua direktori
dan jika Anda ingin memeriksa siapa saya
apakah kita adalah root atau
administrator di sini Anda bisa lihat di sini
yang berarti semua perintah yang kami bisa
ketik di sini dan jika perintah itu berjalan kita
dapat menggunakan perintah itu di dalam batch kami
file jadi kami tidak membutuhkan apa pun
editor teks khusus untuk membuatnya
file batch dan kami juga tidak membutuhkannya
jenis lingkungan eksekusi dalam rangka
untuk menjalankan file batch yang kita butuhkan
adalah satu notepad sehingga Anda dapat menggunakan teks apa pun
editor jadi saya menggunakan notepad di sini dan
hal berikutnya yang kita butuhkan adalah command prompt
jadi pertama-tama sebelum memulai
file batch izinkan saya memberi Anda pendek
pengenalan perintah yang kita
dapat digunakan di dalam command prompt jadi mari
saya menutup ini dan mari kita mulai
command prompt sebagai administrator
setiap kali Anda memulai command prompt sebagai
seorang administrator sehingga Anda akan melihat di sini
bahwa kita berada di dalam system32
direktori jadi ini adalah jalan kita saat ini
bahwa di mana kita berada tepat di sana jika kita mau
untuk menemukan dan mencantumkan file dan
direktori yang ada di dalamnya
direktori ini system32 Anda hanya perlu
tulis dir hit enter
dan itu akan daftar semua file yang
hadir di dalam direktori ini
jika kita ingin mengubah direktori saja
misalnya jika saya gulir ke atas Anda akan menemukan
di sini ada file lama tetapi hanya untuk
Misalnya Anda ingin kembali satu
direktori sehingga Anda ingin pergi ke sini Windows
jadi hanya di sini CD CD untuk perubahan
direktori dan dua titik jadi jika Anda menekan
masukkan Anda akan melihat bahwa kami keluar
satu direktori kembali dan sekarang kami
di sini di disk lokal C Windows dan mari
kembali lagi jadi sekarang Anda dapat melihat kami
berada di direktori C disk lokal jadi mari
daftar file-file yang ada
di dalam ini sehingga Anda bisa lihat di sini ada
satu direktori yang disebut sebagai pengguna Windows
dan jika kami ingin mengubah direktori Anda
dan Anda ingin pergi ke sini untuk para pengguna
tepat di sini pengguna CD menekan enter dan
Anda dapat melihat bahwa saat ini kami berada di dalam
direktori pengguna hal utama untuk menjadi
perhatikan adalah bahwa dalam command prompt itu
tidak wajib bahwa Anda menulis semua
perintah dalam huruf kecil dan bahkan di
huruf besar Anda bisa lihat di sini bahwa jika
Saya menulis di sini dir maka itu juga akan bekerja
dan jika kita menulis di sini di dir di kecil
huruf maka itu juga akan berfungsi jadi
hal yang sama bisa kita terapkan saat membuat kita
file batch sekarang mari kita buat sederhana
file batch tetapi sebelum pergi ke sana biarkan aku
memberi Anda pengenalan perintah echo
jadi jika Anda terbiasa dengan perintah ini
gema jadi perintah ini juga digunakan di
Linux untuk mencetak sesuatu jadi jika
Saya menulis di sini gema halo dan tekan enter sehingga
di sini Anda akan melihat bahwa halo adalah
dicetak tepat setelah perintah ini dan Anda
bisa lihat di sini di sini adalah output kami sekarang
mari kita lakukan satu hal dulu
mari kita buat file batch sederhana yang
akan mencetak halo untuk kami jadi kapan saja
kita akan membuat file batch baru kita
selalu harus menulis pada tingkat gema
off jadi mengapa kami menulis ini sebagai
ratico dari saya akan menjelaskan Anda sedikit
kemudian tekan enter lalu di sini kita punya
untuk menentukan perintah yang mana
kami ingin mengeksekusi ketika file ini akan
jalankan begitu tepat di sini Eko saya file baru
tekan enter dan di babak kita harus
tulis di sini jeda jadi saya menulis di sini
jeda saya akan menjelaskan kepada Anda kapan saya akan melakukannya
jelaskan konsep ini di reticle
jadi mari kita simpan file ini yang dapat Anda simpan
file ini di desktop dan di tempat lain
jadi tuliskan nama demo dan kami
selalu harus menyimpan file batch dengan
ekstensi dot dat yang dot bat begitu
setelah saya menyimpan file ini, Anda dapat melihatnya
file ini dibuat di desktop saya dan
semua file batch terlihat seperti ini
ini adalah ikon dari file batch dan
jika saya pergi ke sifat-sifatnya itu akan berkata
bahwa itu adalah file batch Windows dan jika saya
buka file ini Anda bisa lihat di sini bahwa itu
telah mencetak saya file baru dan sebagai
meminta kami untuk menekan tombol apa saja untuk melanjutkan
dan jika saya menekan tombol apa saja
dihentikan jadi sekarang mari kita kembali ke sini
kode sumber kami sekarang hal ini jelas
kepada Anda bahwa perintah echo digunakan untuk
mencetak sesuatu dan sekarang apa
penggunaan ini di tingkat gema begitu saja
misalnya biarkan saya menghapus baris ini
saya simpan file ini lagi dan biarkan saya jalankan
ini lagi sehingga kamu bisa mengerti
perbedaan antara gema dan pada
ratico jadi sekarang Anda bisa lihat di sini
bahwa jika kita tidak menggunakan pada tingkat echo off
maka yang terjadi adalah command prompt ini
akan mengeksekusi baris ini terlebih dahulu lalu satu kali
ini mengeksekusi baris ini atau yang pertama
perintah lalu jalankan yang kedua
perintah setelah yang sebelumnya dan Anda
bisa lihat di sini sehingga Anda bisa lihat di sini bahwa di
prompt perintah pertama ini
dieksekusi echo saya file baru dan di sini
Anda dapat melihat outputnya dan kemudian nanti
itu telah mengeksekusi jeda ini dan Anda bisa
lihat di sini bahwa ada yang positif dan
itu mengatakan tekan tombol apa saja untuk melanjutkan
dan kerugian utama lainnya
tidak menggunakan pada tingkat Eco Office itu
jika kita tidak menggunakan pada tingkat eco off kemudian
kode yang akan kami tulis di kami
file batch juga akan dicetak pada
command prompt Anda bisa lihat di sini itu
di sini adalah kode kami echo saya file baru
dan kode yang sama dicetak pada
command prompt jadi itu sebabnya
wajib menulis pada tingkat echo off
untuk menyembunyikan kode kami dan jika saya hanya
jalankan file ini lagi Anda akan melihat bersih
output rapi jadi mari kita hapus jeda ini
dan jalankan lagi dan Anda akan melihatnya
setiap kali saya mengklik dua kali pada suatu perintah
prompt akan datang dan tiba-tiba menghilang
Anda bisa lihat di sini jadi itulah yang kami gunakan
jeda untuk memegang perintah kami
cepat dan Anda bisa lihat di sini sekarang di sini
command prompt kami jadi ini adalah dasar
penggunaan itu bagaimana kita bisa membuat batch
file dan bagaimana file batch bekerja
sekarang mari kita buat beberapa file batch secara berurutan
untuk melihat apa lagi yang bisa kita lakukan lebih dulu
dari semua itu kita akan melihat bagaimana kita bisa membuatnya
sebuah bom folder sehingga kita dapat mengatakan batch
file adalah virus sehingga kita bisa mengatakannya
bahwa batch file yang sebenarnya
file yang digunakan untuk mengeksekusi
perintah tertentu pada suatu hal tertentu
sistem sehingga folder bom sebenarnya
hanya file batch yang akan membuat
folder acak di dalam mesin target jadi
bagaimana cara membuat folder pertama-tama, biarkan saya
buka saja command prompt saya ok jadi biarkan saya
mari kita daftar semuanya jadi Anda bisa lihat
di sini daftar folder sekarang di perintah
prompt jika kita ingin membuat folder
apa yang harus Anda lakukan sangat tepat
di sini MD yang untuk membuat direktori atau
membuat folder diikuti dengan nama folder
yang ingin Anda buat jadi tepat
disini demo tekan enter dan jika Anda mau
tulis di sini dir Anda akan melihat yang baru
direktori bernama sebagai demo dibuat sekarang
apa yang akan kita lakukan adalah di file batch kami
akan membuat kode yang akan membuat
ribuan folder
di mesin target kami, mari kembali ke sini
ke file notepad mari buat a
memisahkan satu jadi saya akan mulai dengan eco
off maka di sini saya akan memulai satu putaran
yang akan iterasi dan pergi masih tak terbatas
jadi untuk memulai loop dan batch
pemrograman yang harus kita tulis di sini : kemudian
kapak sehingga Anda dapat menulis di sini seperti X
YB hanya ada variabel maka di sini kita
harus menuliskan perintah yang kita
ingin mengeksekusi sehingga Anda ingin mengeksekusi
MD maka di sini saya akan menulis di sini secara acak
di dalam persentase jadi apa itu
arti ini jadi seperti yang saya katakan sebelumnya
itu untuk membuat folder atau
direktori kita harus menulis di sini MD
diikuti dengan nama direktori yang kami
ingin menciptakan seperti dulu jadi sekarang kita mau
untuk membuat direktori atau ribuan
waktu tetapi kami tidak ingin membungkus menentukan
nama tertentu jadi itu sebabnya saya punya
ditulis di sini secara acak sehingga akan dimulai
dari nomor acak apa pun sehingga MD
persen saya acak dan yang terakhir kita akan
tulis di sini dan pergi ke dan X jadi di sini Anda
dapat melihat bahwa kami telah menetapkan a
loop tertentu yang baru dimulai dari
di sini kemudian jalankan baris ini sampai bagaimana
sampai berapa lama Anda harus melaksanakan ini
kode yang saya tulis di sini pergi ke X berarti
kami belum menetapkan secara khusus
menunjukkan bahwa setelah 10 kali Anda akan melakukannya
berakhir setelah 15 kali Anda akan melakukannya
hentikan begitu saja jalankan perintah ini di
infinity jadi biarkan aku menyimpan file ini
dan izinkan saya mengatakan setiap kembali atau desktop
dan beri nama sebagai folder bom dot bat dan
di sini Anda akan melihat bahwa folder file
bom dibuat sekarang mari kita buat yang baru
folder dan taruh di dalam
oke jadi di sini Anda dapat melihat file itu
di sini dan mari kita klik dua kali
file ini dan Anda akan lihat di sini a
subdirektori atau file sudah ada
dan jika Anda melihat di sini di
latar belakang Anda akan melihat di sini itu untuk
mulai membuat folder Anda dapat melihat panjang
Daftar folder sehingga untuk menghentikan ini
file dan untuk menghentikan folder kami
harus menutup file ini dan Anda bisa
lihat di sini bahwa dalam detik ini
file telah menghasilkan 14.000 hingga enam puluh enam
folder jadi ini adalah keindahan bets
file sekarang mari kita coba membuat file
yang akan menambahkan akun pengguna acak di
salah satu sistem operasi jadi mari kita pergi ke sini
jadi di Windows jika Anda tidak terbiasa
dengan itu bagaimana kami dapat memeriksa akun
di command prompt maka ada satu
perintah disebut sebagai pengguna net yang kita bisa
gunakan untuk memeriksa berapa banyak
akun terkait dengan ini
Sistem operasi Windows jadi jika saya menekan
masukkan di sini Anda akan melihat bahwa sekarang
ada tiga akun
yang pertama adalah administrator
ada tamu maka ada root jadi
kami juga dapat memverifikasi di sini sekarang
kita login sebagai root agar berurutan
untuk menambahkan pengguna tertentu di dalam
Sistem operasi Windows adalah hal pertama
Yang harus kita lakukan adalah kita harus membuka a
command prompt dengan administrator
hak dan maka di sini kita harus
tulis di sini pengguna bersih pengguna internet
diikuti oleh nama pengguna yang ingin kami tambahkan
jadi misalnya Anda ingin membuat
pengguna baru jadi biarkan itu menjadi demo satu dan kemudian
kita harus menulis di sini / iklan jadi jika saya memukul
masukkan di sini Anda akan melihat bahwa perintah
berhasil diselesaikan sekarang mari verifikasi
apakah pengguna ini dibuat atau tidak
dan Anda akan melihat di sini bahwa seorang pengguna bernama
sebagai demo 1 dibuat jadi kita bisa saja
verifikasi dari sini
jadi kelola akun lain dan di sini Anda
akan melihat bahwa pengguna bernama sebagai demo -
buat sekarang mari lakukan satu hal
buat satu file batch yang akan menambahkan
ribuan pengguna di Windows 7
sistem operasi jadi apa yang bisa Anda lakukan adalah
Anda dapat mengirim file-file ini ke teman-teman Anda
dalam drive USB dari melalui melalui email dan
jika seseorang hanya membuka file ini dan itu
orang hanya akan terpengaruh jadi mari
buat file notepad baru oke jadi
hal yang sama saya akan menulis di sini pada tingkat
echo off maka saya akan tambahkan di sini di
putaran tak terbatas dan saya akan menulis di sini
perintah pengguna net maka di sini sama
hal yang akan saya lakukan saya akan menulis di sini acak
karena kami tidak ingin menentukan pengguna
nama kemudian tambahkan dan yang terakhir saya akan
tulis di sini untuk memberi tahu X bahwa kami belum
ditentukan posisi tertentu jadi
itu sebabnya saya menulis di sini pergi ke X ke
menjadikannya sebagai infinite loop yang tak terbatas
biarkan saya menyimpan file ini sehingga pengguna menambahkan titik
b8e ayo kita simpan file ini dan kamu
bisa lihat di sini bahwa file dibuat begitu
jika Anda ingat maka saya katakan itu
memesan untuk membuat pengguna dengan command prompt
kita harus membuka command prompt dengan
hak administrator jadi hanya untuk
Sebagai contoh jika saya menjalankan skrip ini
tanpa hak administratif mari
lihat apa yang terjadi sehingga Anda bisa melihatnya
itu memberi kita kesalahan bahwa akses adalah
ditolak tetapi jika saya hanya menjalankan skrip ini sebagai
administrator apa yang akan kita lihat
perintah selesai dengan sukses jadi mari
hentikan saja file ini dan mari kita pergi ke sini
klik pada kelola akun dan Anda akan melihat
Di sini file ini telah membuat banyak
pengguna dalam sistem operasi ini
jadi saya tidak membiarkan saya menutup ini
tapi jangan khawatir, apa yang bisa kita lakukan adalah kita
bahkan dapat memverifikasi dengan menulis di sini pengguna net
dan Anda dapat melihat nama pengguna sekarang mari
kita lihat satu file batch lagi
disebut sebagai benjolan rakyat sehingga dalam operasi
sistem ada satu panggilan yang disebut sebagai untuk
panggil begitu sehingga apa yang garpu untuk itu
sebenarnya membuat banyak proses di
sistem kami yang akhirnya membuat kami
sistem macet sekarang mari kita tulis di sini di
tingkat echo off dan Anda hanya akan mendapatkan
Miss bahwa untuk sistem crash setiap
yang kita butuhkan hanyalah kode lima digit
atau lima huruf yang pertama
persentil kemudian 0 kemudian lagi persentil
sekali lagi 0 dan jika saya menyimpan file ini dan
mari kita ganti namanya saja sebagai garpu
dot bat klik save dan ini dia
file Anda dapat melihat jadi jika saya hanya membuka ini
file tunggu selama lima detik
dan di sini Anda akan melihat bahwa sistem saya
terjebak sekarang saya tidak bisa berbuat apa-apa jika saya mau
untuk menutup file ini tidak akan membiarkannya
saya untuk menutup ini Anda bisa lihat di sini
sistem berada di luar ruang lingkungan
karena telah menciptakan banyak proses
di latar belakang Anda bisa lihat di sini itu
Saya bisa melakukan apa saja jadi satu - satunya hal saya
Yang bisa dilakukan hanyalah reboot sistem saja
mari kita reboot sistem dan mari
mulai lagi jadi ini adalah keindahan
batch programming maka kita dapat melakukan banyak
hal-hal jika kita tahu benar bagaimana kita
dapat membuat file batch dan di sini Anda
dapat melihat bahwa mereka memiliki banyak pengguna, tetapi
ini milikku
jadi sekarang mari kita buat file batch yang
akan mematikan firewall saat pengguna
membuka file batch itu dengan administratif
hak istimewa tetapi sebelum pergi ke sana mari
lihat bagaimana kita bisa mematikan firewall
dengan menggunakan command prompt jadi ada satu
perintah yang disebut sebagai firewall net SH
mode yang merupakan mode operasi dan kami inginkan
untuk menonaktifkannya dan jika saya tekan enter Anda
akan melihat bahwa operasi yang diminta
membutuhkan peningkatan yang berarti ini
perintah tidak berhasil dijalankan
karena kita bukan administrator sehingga
itu sebabnya kita harus menjalankan perintah ini
di command prompt oleh dengan administrator
hak istimewa sekarang mari kita tulis di sini firewall
mengatur mode dan dinonaktifkan dan jika saya memukul
masukkan di sini Anda akan melihat bahwa perintah
berhasil dieksekusi di sini itu
pesan sukses oke sekarang mari kita
verifikasi ini, mari kita ke sini untuk mengontrol
keamanan panel Windows Firewall dan di sini
Anda akan melihat bahwa Windows Firewall
tidak aktif Anda dapat melihat status Windows
Status firewall sekarang untuk mengaktifkan
firewall ini tepat di sini memungkinkan dan
Anda akan melihat bahwa firewall itu
diaktifkan sekarang Anda dapat melihat statusnya sekarang
mari kita tambahkan fungsi ini di kami
file batch
jadi biarkan saya menyimpan file ini di desktop saya
dan di sini baik-baik saja biarkan aku menjalankannya
sebagai administrator dan mari kita pergi
kembali ke sistem panel kontrol kami dan
keamanan Windows Firewall dan di sini Anda
akan melihat bahwa sekarang firewall telah berubah
off jadi ini adalah bagaimana kita bisa menggunakan buruk
pemrograman untuk mengotomatisasi hari ini
tugas dan bahkan kita dapat membuat beberapa
skrip berbahaya yang dapat menginfeksi a
sistem tertentu sehingga dalam video ini kita
telah membahas bahwa berdasarkan vertex
pemrograman dan cara membuatnya sederhana
file batch untuk melihat itu caranya
banyak karya pemrograman jadi terima kasih
menonton video ini